Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире программа «60 минут» по горячим следам ответ со стороны России будет.
Менобороны уже готовят предложение. Об этом сообщил Путин на совещании по тиракту на Крымском мосту.
И ответа к киевскому режиму долго ждать не пришлось.
Ночью в АКС России нанесли удары по портам Одессы и Николаева.
по ним выпущено шесть ракет-калибр и более двух десятков дронов комикадзы Герань.
Известно, что в районе Одесского порта прогремели взрывы местные жители сообщили о густом дыме.
Точные попадания зафиксированы и в порту Николаева. Сообщается о нескольких пожарах.
Украинская ПВО снова не сработала на кадрах взрыв в порту Одессы. В общем, зерновая сделка,
Видимо, всё окончательно.
И удар ВКС лучше ответ на вчерашнее обещание Киева перевозить зерно без участия Москвы.
Смотри.
Ещё один.
То же самое место.
Три.
Тупо три шахеда.
Да.
Там, сука, пожар, где-то.
Вот цеприкол.
Это кадры из Одессы.
Буквально только что Россия наносит ответные удары за морскую атаку на Крымский мост и Крым Выходные.
Мы слышали, как активно работает Одесская ПВО,
а местные военные чиновники заявляют, что эти противовоздушные системы видут бой.
Это происходит точно 24 часа спустя после украинской атаки на Кирченский мост.
12-мильный мост, который соединяет Крым с Россией.
Испустя некоторое время после этого, мы слышали, как Путин сказал, что Россия ответит и говорил про военные варианты.
Возможно, мы видим по крайней мере часть этого ответа.
Что мы видели за последние пару часов, это началось около двух часов ночи.
Вдали прогремели громкие взрывы. Звуки, вероятно, взлетающих ракет ПВО.
Мы видели, как прожектора были направлены в ту сторону, довольно близко к порту.
Этот порт, конечно, мог бы быть естественной целью для России.
В частности, сегодня, когда буквально несколько часов назад, в полночь Россия вышла из зерновой сделки.
Зрелище было очень драматичным. Буквально за моим плечом менее трёх раз за последний час можно было видеть яркие полосы огня, тянущиеся по небу.
Конечно, мы не знаем, что это такое. Это мог быть сбитый беспилотник. Либо какие-то ещё выстрелы.
И еще выстрелы.
С***, падают осколки.
Смотри, что происходит.
В Датниколаевской области этой ночи сбили четыре шахеда.
Жители региона слышали мощные взрывы.
Работала ПВО.
После одного из взрывов начался пожар на промышленном предприятии.
Этой ночью враг атаковал юг Украины.
Около часа ночи в нашем регионе прозвучала воздушная тревога.
В местных телеграм-каналах сообщили об угрозе атаки беспилотниками с Черного моря.
Через некоторое время прозвучали взрывы.
После одного из взрывов начался пожар на объекте промышленности в областном центре.
Пожар был очень значительным.
Сотрудники ГСЧС работали всю ночь.
Сейчас пожар уже потушили, без пострадавших.
Так же у нас есть официальная информация о количестве сбитых шахедов.
Мы знаем, что ночью над нашим регионом было сбито силами и средствами
противовоздушной обороны четыре вражеских шахеда типа 131 и 136.
О том, что наши калибры и герания попали куда надо,
говорит реакция кейфского режима после ударов по
портам Одессы и Николаева, в СССР снова попытались
атаковать наш Крым.
Ночью в сторону полуострова была запущена сразу 28 БПЛА,
причем атака украинским террористам счастья не принесла
17 украинских дронов, уничтожены средствами ПВО, еще 11 подавлены
средствами радиоэлектронной борьбы и не достигнув цели, потерпели крушение, пострадавших в разрушении.
Путин поручил разработать конкретные предложения по повышению безопасности, при этом на Крымском мостах.
Президент также распорядился оказать всю необходимую помощь пострадавшей во время теракта девочки,
поддержать тех, кто попал в трудное положение из-за перекрытия моста.
Двецепремьер Хусноле, он лично встретил Крымский мост и осмотрел его состояние.
И то, как одно пролетное строение, моста полностью разыкушена.
Его придется полностью заменить.
Однако опоры, а это самое главное, как сказал президент Путин, не повреждены.
Полноч по Москве движение по мосту возобновили в реверсивном режиме по одной полосе.
Машины идут через поврежденный участок поочередно в одно и другом направлении.
Восторонние автомобильные движения по одной стороне моста могут возобновить аж 15 сентября, то есть через два месяца, а по второй в ноябре.
Глава британского форин офиса Клэверли официально подтвердил, что тиракты являются легитимной частью военной тактики Украины, а значит заодно Клэверли.
подтвердило британское участие в терракте, так как крайне он лично заявлял о обоказании помощи Украине в планировании военных операций,
в том числе поставки надводных дронов, которые ударили по мостам,
о том, что мост с угуба гражданский объект на Западе даже никто не заикается,
оправдал украинских террористов в Госдеп, в США, в Вашингтон мониторит ситуация,
Украина сама в итоге решает, как вести военные действия.
Также Энтон Блинкин сообщил, что США настаивают на том, чтобы верновая сделка была продлена, как можно скорее про погибших мирных граждан России Блинкин даже не вспомнил.
С другой стороны, чего еще можно ждать от главных спонсоров Геева.
Но и все-таки самое ценючное заявление прозвучало в Белом доме по словам Кирби Вашингтон не готов записать ответственность за атаку на Крымский мост,
цитата «какой-либо стороне конфликта на Украине», но то есть ударили инопланетяне, получается, видимо, в шароварах.
Кирчинский мост находится почти 500 километров от Гинни-Фронта, но это не спасло его от ударов уже во второй раз. Дорожное полотно висит под опасным углом. Выступая перед Советом безопасности, Владимир Путин пообещал возмездие.
Это преступление бессмысленное с военной точки зрения,
не имеющего никакого значения, поскольку Крымский мост уже давно не используется для военных перевозок.
И жестокое, поскольку пострадали, погибли ни в чем неповинные гражданские лица.
Ответ со стороны России, конечно, будет.
Вероятнее всего, были использованы морские бесплотные аппараты «Кабикадзе»,
которые Украина уже применяла против российских кораблей в этой войне.
Они простые, но эффективны, говорят эксперты.
Они состоят из лодки, средств радиосвязи и средств спутников и связи,
системы дисплюзионного управления навигацией.
Это довольно привитивная технология,
но использовать ее в боевых условиях – это довольно передовой метод.
Было сообщено о двух взрывах, двое людей погибли, один ребенок находится в банице.
Дорожная часть моста перекрыта, железнодорожная открыта.
Надо вспомнить контекст в 2014 году, когда Россия анексировала Крым.
Россия очень хотела построить этот мост, который соединял бы ее с Крымом.
И под контрольную Путину компания построила самый длинный мост в Европе.
Мост, протяженностью 18 километров, был построен в рекордные сроки.
Как мы можем видеть на этой 3D-модели, это четырёхполосная дорога,
параллельная, которой идёт двухкалейная железная дорога.
Атакована была автомобильная часть, а не железнодорожная.
Железнодорожная часть всё ещё открыта.
Но, конечно же, этот мост был построен на оккупированной России
украинской территории без разрешения Украины.
Имно поэтому Украина и расценивает этот мост как абсолютно законную цель.
его уже взрывали в прошлом октябре. Если вы помните, тогда сильно пострадали как автомобильная и железнодорожная часть моста.
И мост был закрыт вплоть до этого года. И только в феврале этого года была открыта автомобильная часть, а в мае железнодорожная.
Официальный представитель СБУ говорит, что Крымский мост является аджульм из транспортных коридоров для снабжения российской армии.
Это можно считать крупным успехом Украины, потому что это военная цепь. Именно об этом говорил представитель украинской армии.
Что касается Керченского моста, мы следим за этой ситуацией, и мне пока нечего сказать по этому поводу.
Все, что я могу сказать, это общие слова. Украина сама решает, как ей вести эту войну и как защищать свою территорию.
Источник говорит, что это была совместная операция
Украинской службы безопасности и военно-морских сил.
Это соответствует тому, как это видит США.
Мы все еще изучаем сообщения о бударах по этому мосту.
Я не видел пока еще ничего, что определенно бы указывало на того, кто это сделал.
Как сообщают российские железнодорожные службы, движение по мосту восстановлено.
Это говорит о том, что в результате данной атаки мост не был уничтожен,
Он не стал непригоден, в отличие от предыдущего нападения в октябре.
Тогда взорвался грузовик, в результате чего было парализовано движение по мосту,
по крайней мере в одну сторону на многие месяцы.
Ущерб был настолько серьезный, что движение полностью восстановилось лишь в мае после долгого ремонта.
И похоже, что нынешняя атака не такая, удачная, как в прошло годнее.
А что касается того репортажа, который показала государственное телевидение?
о том, что спецслужбы Украины спланировали данное
падение вместе с военноморскими силами.
Что нам об этом известно?
Да, русские говорят, что к этому причастны США и
Великобритания.
Но на данном этапе это всего лишь предположение.
Реакция из Киева была типичной.
Украинские спецслужбы опубликовали короткое стекотворение
в телеграмме о том, что мост отправился поспать.
Опять, вот такой дерзкий ответ.
На падение на Керчинский мост может быть неким сигналом российскому флопу,
который безнаказанно находится в Черноморе и не дает входить туда в другим кораблям.
И не позволяет украинцам особенно ничего делать в зоне своей досягаемости, как вы думаете?
Я думаю, что это тот элемент, который можно рассматривать.
Ну и похоже, что на смену захлебнувшемуся в СОУ-контронаступу приходят наши долгожданные успешные контрнаступления.
Российские войска перешли в атаку на Купинском направлении Харьковской области.
Об этом официально сообщают, в том числе генерал ВСУ-Сырский.
Главная цель – разгромить силы обороны в районе Купянска и продолжить наступление в глупых боевых порядках в СОУ на Харьковщина.
По паническим словам сырского, под Купянском и Лиманом армия Россия собрала группировку из более 100 тысяч военных.
А это на минуточку почти столько же, сколько насчитывала вся советская группировка, ну допустим, в Афганистане.
Спикер Восточного крыла ВСУ Череваты сообщают, что на Лиманском направлении Москва собрала еще и мощную группировку из более чем 900 танков и около 370 реактивных систем залпов в огне.
ВСУ уже напротив. Упустили два ключевых фактора успешного
контрнаступления и переживают жутко бригадный генерал
армии США Крал Хемметт. Речь о полементе неожиданности
разумеется и о времени. Также ВСУ, при использовании
западной военной техники, продолжают сталкиваться
с проблемами бронирования и низкой эффективности
западных систем защиты. Из-за чего вынуждено дополнительно
усиливать немецкие леопарды, посмотрите, советской динамической бронёй. Какой-то сюрреализм.
Украинский танкест рассказывает Аль-Жазира, как на его атакующие подразделения обрушился левень,
как он выражается из снарядов. А всё по-любой было усеянным минами и воронками от взрывов.
Командир отрядов ССУ сгорел вместе с танком. Сам боевец чудом выжил. О том, что русские меняют
Тактику и все эффективнее уничтожают противника, пишет и Нью-Йорк-Таймс.
Ай, молодцы, приятно его. Сейчас я тебе леду.
Давай.
Гаубицы 3.7-ки справляются со своим делом точно и быстро.
Острел.
Ресурс.
Ресурс, который в гаубице закладывает производитель,
тут могут выстреливать за месяц два.
Гаубицам нужно своевременное обслуживание.
Обслуговывание.
интенсивная работа расчета гаубицы чем-то похоже на автомобильные гонки
пушки как и спортивные машины работают на пределе возможностей после какого-то
круга обоим нужен быстрый пидстоп этим занимается специальное
ремонтное подразделение просто на поле боя так идет обслуживание полный
комплекс по регламенту заправка проверка гидравлики общее состояние и
и изношены с элементов, где-то смазать, где-то подкрутить.
Дело артиллеристов — это о скорости и преимуществе над противником.
За счет того, что постоянно у нас высокая интенсивность работы чужолых гаубиц,
то нужно постоянное обслуживание.
При фронтовой полосе плотно расставлены ряды российских мим,
которые тщательно скрыты и заманивают наступающие украинские войска в зоны поражения российской артиллерии.
Гаубицы уничтожают некоторые из недавно полученных
Украины и западных бронированных машин, даже без поддержки
с воздуха.
Противоминное оборудование НАТО предназначено для
прокладывания пути для войск и танков стоит в стороне,
чтобы русские не заметили и не уничтожили его.
Американские противоминные установки М58 могут быстро
расщищать территорию, но их радиус действия сильно
ограничены.
Беспилотники, сбрасывающие гранаты могут помочь, но
только в том случае, если мина не под землей.
Покажет, человеческие руки должны выполнять смертельно
опасную обязанность в паращитские пути для контрнаступления.
«Эту мину очень трудно обнаружить.
Вы наверняка видели много военных с ампутированными
конечностями, и я могу гарантировать, что они подорвались на этих
минах.
В ней две с половиной тысячи осколков».
«На линии фронта в 16 километрах от этого секретного украинского
военного полигона, сапёры пытаются сделать контрнаступление
в ССУ успешно.
Можно ли заниматься разминированием местности, когда по тебе стреляют русские?
Да, я могу сказать, что 5 дней назад у нас был ночной выход серую зону.
Мы вели инженерную разведку минных за граждане противника.
Но попали под пулеметный обстрел. Видимо, русские нас опознали.
Как ты думаешь, ближайшие несколько месяцев будут самыми насыщенными в твоей жизни?
Это известно только нашим командирам. В принципе, мы работаем каждый день.
Я скажу больше, скоро на фронте станет еще жадче, когда мы до них доберемся.
У этого бойца сломана нога и осколочные ранения руки.
По пути к позиции, русские начали обстреливать этих бойцов в ССУ из минометов.
Три беспилотника засекли целую группу.
Как они сами говорят, им даже негде было спрятаться,
пока они не нашли канализационную трубу.
Большинство из них были ранены российскими войсками под Бахмутом.
Свои из них были ранены российскими войсками под Бахмутом.
Этот город стал одним из центров контронаступления Украины.
Этого бойца везут в госпиталь. Он весь дрожит от холода.
У них так много тяжелого вооружения, и они очень хорошо умеют использовать беспилотники.
Через 5-7 минут после того, как они вас заметили, вы будете мертвы.
Мария, одна из врачей в этом автобусе, говорит, что украинские солдаты получают множественные переломы ранения от мин и снарядов.
А буквально вчера было ещё несколько раненых военнослужащих с черепно-мозговыми травмами.
Все сейчас только и говорят об украинском контурнаступе, и это хорошо.
Но в то же время все говорят, что оно проходит медленнее, чем хотелось бы.
Совсем недавно был опубликован доклад британской разведки,
в котором говорилось, что в ИСУ сейчас заняли около 200 квадратных километров по всей территории фронта.
Так что да, это происходит очень медленно.
Черноморская инициатива, зерновая отрасль нашей страны, потеряла за год порядка 1 миллиард долларов,
почитали в российском зерновом союзе. Там выход из зерновой сделки только приветствует,
Запад же бьется в истерике. Ген Секу Лонгутереш без стеснения врет что решение России – удар по нуждающимся,
хотя ему же прекрасно известно, что Львиная доля украинского зерна шла в Европу,
в Европу, а не в какие-то бедные страны.
Показательно, насколько западные СМИ держат своих зрителей за идиотов.
Ведь информация о том, что украинское зерно, раб с кукуруза
шли как раз в страны и Евросоюза находятся
в абсолютно открытом доступе.
Как и то, что Азия и Африя данного куска пирога
доставалось лишь 3 максимум 4%.
Если точнее, то есть почти 33 миллионов тонн зерновых
в беднейшие страны в рамках той самой сделки
было поставлено чуть менее двух миллионов тонн пшеницей,
26 тысяч тонн маска.
Западная Европа в это время наслаждалась более чем
10-процентным снижением цен на зерно,
причем в некоторых отраслях его использовали даже для сжигания
в котлах, для обеспечения горячего водоснабжения.
Оно было просто дешевле газа, дешевле дров и угля.
Фейки о том, что русские хотят замарить всех голодом, распространяя это и американское СИНН,
правда даже американцы понимают, что сделки пришел конец. Главный координатор Белого Дома
Кирби заявил, что США не будут посылать военные корабли для сопровождения коммерческих судов
из Украины, а значит в администрации Байденов понимают, что натовские корабли будут топить
черноморский флот. Единственный вариант, который Вашингтон теперь может предложить Киеву
вывозить зерно по земле, то есть по железной дороге или на фурах. Схема, как известно,
отработана прекрасно еще при Гитлере.
Россия сообщила, что действие соглашения позволяющего Украине поставлять зерно через
черное море закончилось. Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков сделал это заявление
Совсем недавно. Срок действия соглашения истек в понедельник. Он, Турция и Россия провели переговоры в Стамбуле о возобновлении договоренностей, но Россия утверждает, что ее условия не были выполнены.
Это не было полной неожиданностью. За последние дни и недели появилось множество признаков того, что ситуация развивается не в лучшую сторону.
Западный мир отреагировал на это весьма бурно. Это касается и Евросоюза. Министр иностранных дел Незерландов назвал это циничным, а также крайне аморальным.
Но с точки зрения России, ООН не выполнила свою часть соглашения.
В обмен на разрешение украинскому зерну проходить через черное море на рынок,
Россия должна была получить помощь от ООН по ставках собственного зерна и удобрений.
Конечно же, никаких санкций в отношении российского зерна и удобрений не существует,
но есть множество санкций в отношении российских банков.
Это усложнила платежную часть процесса,
и поэтому одним из ключевых требований, которые предъявляли русские,
был доступ к международным платежным механизмам.
Преостановка сделки не будет иметь прямого воздействия
на Северную Америку, но это все равно может вызвать
волновой эффект, если рынки отреагируют плохо.
Это может привести к росту ценно-продовольствия по
всем направлениям и повлиять на рост инфляции здесь, в
Северной Америке, а также во всем мире.
Фьючерсы на пшеницу подскочили более чем на шесть процентов.
Вместе с ростом ценно-кукуруза и соевые бобы после того,
как Россия вышла из Черноморской зерновой сделки.
100 тонн кукурузы, которые мы не можем не распределить, не продать.
Мы потеряли 50 долларов за тонну.
Необходимость хранить урожая в течение длительного времени —
большая проблема для производителей и фермеров — это настоящая катастрофа.
Чтобы ограничить ущерб,
украинские власти пытаются открыть новые экспортные маршруты.
Мы развиваем альтернативные маршруты,
которые не ограничиваются портами Черного моря,
а скорее проходят вдоль рек.
Мы также развиваем железнодорожное и автобусное сообщение с нашими западными партнерами через Польшу.
Ходят некоторые разговоры о том, что турецкий флот провождал грузы, но многие люди говорят, что турки не захотят так сильно раздражать Москву.
Кроме того, существует вероятность, что украинское правительство предоставит страховку для покрытия любых потерь от возможного нападения.
Украина и мы и другие страны посмотрим, есть ли какие-либо варианты, но проблемы заключаются в следующем.
Если Россия прекращает эту инициативу и дает понять, что зерно и другие продовольственные товары не могут беспрепятственно покидать Украину,
даже если есть другие варианты, я думаю, это, вероятно, окажет глубокое сдерживающее воздействие.
Поскольку другие страны, компании, груза от правителей будут очень обеспокоены, что произойдет с их кораблями и их персоналом.
Весь смысл состоял в том, чтобы обеспечить безопасность и предсказуемость при вывозе продовольствия из Украины.
Значит, вы предлагаете блокировать Чёрное море, установить военную блокаду по причине того, что сейчас происходит?
Нет, это не тот вариант, который мы рассматриваем.
Вот здесь находится Одесса и Стампол находится здесь, внизу.
Они направляются по этому самому быстрому маршруту до ставки грузов,
но русские попытаются организовать блокаду на всё протяжении этого пути.
Крыма становят любые сухогрузы. Мы не можем допустить, чтобы это произошло.
Сегодняшняя атака на Крымский мост показывает, что когда русские попытаются провести эту блокаду,
то смогут нанести удар по многим кораблям, которые находятся там.
Это линкоры и сминцы. Они собираются попытаться перехватить эти грузы
и провести своего рода блокаду от детского порта. Нам нельзя этого допустить.
На фоне отказа России от участия в зерновой сделке в Западной прессе начались размышления
о необходимости восстановления речи посполитой, амбиций Варшавы растут,
и теперь Польша, как пишет журнал Foreign Policy, хочет не только западной территории Украины,
не только Белоруссию, но и прибалтью.
Более того, президент Дуда в интервью немецкой помойки Бель прямо говорит,
поскольку Варшава — ответственный союзник,
то она готова отправить солдат на Украину, если одобрит НАТО.
Ну и в начале июля в Польшу вышел максимально интересный опрос.
интересный опрос. 46% поляков выступают за отправку своих войск на Украину, если
варшаву поддержит Альянс. И еще 20% поляков за войну с Россией. Если вместе с
Польской армией воевать будут американцы, британцы, немцы и французы.
Примечательно, что здравый разум сохраняет только 19% опрошенных
жителей Польши, то есть меньше четверти населения. А значит, большинство выступает
за то, чтобы кровь их солдат пролилась ради Украинца.
Ну и помните, сначала все говорили, что на Украине
не будет военных из НАТО, потом мы с вами узнали
про наемников дальше, как говорится, больше.
По словам эксген, все канат Расмусона на Украине могут
разместить свои войска больше вместе с ней и Прибалтика
и, судя по всему, часы их все ближе.
Мол, гарантий безопасности на самите НАТО в Вельнесе
Зеленский так и не получил.
А значит, теперь, по задумке Расмуссона,
существует вероятность того, что некоторые страны Альянса
могут принять меры в индивидуально порядке.
О том, что Варшава очень заинтересованного
казания конкретной помощи Украине, думаю, рассказывать вам не надо.
Это и так всегда был секрет Поли Шинеля,
француза желания поляков воевать за Украину против России,
вежливо выражаясь, удивлены.
Да и сам Париж в третью мировую вступать пока не готов.
Складывается ощущение, что на фоне нехватки оружия и сложностей с контрнаступлением, некоторые могут быть в облечены в конфликт куда больше.
Так подобные идеи возникли в Польше некоторое время назад, но в последние дни начали обсуждаться куда чаще.
Иго Божья, о какой степени в облеченности идет речь, речь идет о прямом участии войне.
Говоря иначе, речь идет о подправке солдат на поле боя.
Просто невообразимо представить, что такая страна, как Польша,
может вступить в войну на стороне Украины,
а затем отправить туда своих солдат.
Откуда вообще возникла мысль о подправке солдат?
Несколько недель назад бывший генсе-хнато Андерс по Грасмусам
сообщил изданию Гардиан, что Польша крайне заинтересованна в поддержке Украины
и что он не исключает того, что в Аршавах,
а затем и привалтийские страны могут вмешаться в конфликт и ввести войска.
Кольская пресса при этом не стала опровергать слова Расмусона.
Расмусон ведь сейчас является советником Владимира Зеленского.
Также можно заметить, что эта тема не является запретной для Варшавы в публичном пространстве.
Именно так и лучшим примером является опрос общественного мнения.
У поляков спросили их отношения к возможности вступления в войну.
Его, что показали цифры, опубликованные в начале месяца.
Вопрос был задан четкий.
Должна ли Польша стать гарантом безопасности и вступить в войну в случай нового вторжения?
во вторжение. А теперь посмотрите на ответы опрошены. Практически половины из них 46 процентов.
Ответили, что дат должны, но при условии, что НАТА также вступит в войну. 20 процентов заявило,
что должны, если США, Франция, Великобритания и Германия также вступят в конфликт. 29 процентов
отметили, что нет. Это означает, что большинство поляков выступают за то, чтобы кровь их солдат
пролилась ради украинцев. Но это ничего, не значит без заявлений официальной Варшавы. И насколько
Я знаю, президент Дуда так же высказался на этот счет.
Дуда, lui-мэм, это, наконец-то, высказано.
Да, в интерпью нашим немецким друзьям из Данью Бильт ему задали четкий вопрос.
Готовы ли Польша отправить солдат на Украину?
На что он ответил «Да»?
Но, опять же, только если это решение будет принято НАТО,
и тогда, будучи ответственным членом Альянсом,
и готовы поддержать это решение, — ответил ОТО.
Ну и в Бресселе сегодня таки открылся самец сообщества стран Евросоюза,
латинской Америке и картического бассейна.
Причем свое отношение к латиноамериканцам,
европейские господа и дамы продемонстрировали практически спорогов.
В прямом смысле этого слова для лидеров ЕС, посмотрите,
расстелили красную дорожку, а вот лидеров Латинской Америке
запустили через черный ход, бросив им под ноги
что-то очень напоминающее тряпку.
Впрочем, удивительного тут мало,
Ведь европейские завоеватели, гордоименующие себя к инкистадорам и огнём и мечом, в прямом смысле слова,
превратили Южную Америку в свои колонии, стёрли с лица земли, земли, империи индейцев,
убили сотни тысяч коренных жителей и уничтожили их язык и культуру.
Теперь неоколониализм снова ударил в голову европейцы.
Главная цель саммета — отговорить страны глобального юга от выгодного сотрудничества с Россией и Китаем, а также заставить поддерживать Украину.
В том числе поддерживать оружие. Однако дипломатия Борелия и прочих шольцев практически сразу уже затрещала пошвам.
А вот доминантами, что называются, как раз выступили латиноамериканцы.
Как не старались евробюрокрапы, чтобы украинский пан Волу Дымер выступил традиционно перед участниками форума по видеосвязи
лидеры стран Латинской Америки оказались на удивление неуступчивыми и отказались пускать на сами дурь Ведезеленского
Видимо, побоялись, что тот в свои обычные манеры начнет просить броши
Более того, в итоговой декларации даже нет ни одной ссылки на украинский конфликт и вообще не
упоминается Украина. В итоге встреч стал эдаким бизнес-форумом, где Урсула и Борэль на все лады
рассказывали о том, что Латинская Америка и Европа сейчас как никогда дружны и нужны друг друга.
В частности, Евросоюз планирует инвестировать в страны Латинской Америки и Корыбского бассейна
свыше 45 млрд евро, составить конкуренцию, Москве и Пекину с его программой «Один пояс, один пояс».
Также в ЕС хотят наладить новые партнерства в сфере энергетики на фоне разрыва связи с Россией
и уменьшить зависимость от Китая.
В общем, неужели.
Лидеры Евросоюза съехали с насами в Брюсе, чтобы перезапустить торговое отношение
со странами Латинской Америки и Карибского бассейна, и чтобы те не оказались в распростёртых объятиях
как главного противника ЕС, России и Китая.
С предыдущими лидерами стран Латинской Америки и Карибского
бассейна задумывалась Евросоюзом для того, чтобы расширить
свое влияние в этом регионе. Но последний подобный саммит
прошел 8 лет назад, и за это время мир существенно изменился.
В нынешней геополитической ситуации проводить такие саммиты
просто необходимо. Это хорошая возможность наладить отношения.
Вместе на 60 стран и 1 миллиард человек.
И этот саммит будет успешным.
И тем не менее, если внимательно присмотреться, Евросоюз и Латинскую Америку разделяют далеко не только Атлантический океан.
Атлантический океан.
Так, например, в свое время почти заключенный торговый договор между ЕС, Аргентиной, Бразилией, Парагван и Уругваем до сих пор заморожен.
Нет единства и относительно войны на Украине. ЕС настаивает на единой позиции.
на единой позиции. За общество стран Латинской Америки
и Горибского бассейна, однако по-прежнему отказывается
осуждать Россию.
Но, очевидно же, и я в этом абсолютно убежден,
что война России на Украине представляют угрозу для
всего мира. И мы об этом заявляем при любой возможности,
чтобы убедить всех тех, кто еще скептически настроен.
Однако в лице Кубы, Венесуэллы и Ника Рагуа, у Путина
На этом самете сразу три союзника, которые открыто поддерживают Россию.
Не удивлять, поэтому и неоднозначные слова президента сообщества стран Латинской Америки и Карибского бассейна.
Нам нужна очень взрослая дипломатия, чтобы положить конец этой ужасной трагедии.
На единую позицию относительно войны на Украине это точно не похоже.
Самет же продлится недолго, и времени на разрешение разногласий очень мало.
Возможно, причиной разногласии кроется уже в том, как латиноамериканцы встречали на саммите.
Вот эта красная дорожка в Брюссере для очень важных персон, то есть для лидеров ЕС.
А вот это уже задний вход, где растерили в транссортную красную дорожку для латиноамериканских гостей.
А ведь Евросоюзу якобы важно вести переговоры на равных, утверждает один из тех,
то самым имеет право пользоваться входом для них в персон.
Я убежден, что важно уважать остальные страны,
выстраиваясь с ними отношения.
Блюс или на этом самете должна была состояться перезагрузка отношений Евросоюза с целым континентом.
И остаётся только надеяться, что Европа всё же излечёт урок,
и в следующий раз хотя бы позволит своим гостям пройтись по нормальной красной дорожке.
Ну и Стоня утвердила план развития вооружённых сил на 24-27-е годы.
Будут закуплены реактивные системы залпа в огне Хаймарс,
Ракетный комплекс ПВО Средней Дальности поеприпасы на рекордную сумму в 1,2 млрд евро сообщили в пресслужбе эстонского миноборона.
Проме того, будет проведена реконструкция взлетно-посадочной полосы на авиабазе МР.
Начнёт со строительства новых складов, боеприпасов, казарм и мобилизованных военных складов.
Как заявил местный министр оборонный Пепкур, вооруженные
силой Эстонии уже приобретают значительно больше оружия
боеприпасов по военной технике, по его словам,
однако, важно не забывать инвестировать, это примает
цитата в людей инфраструктуру.
С учетом представящих колоссальных для бедной эстонии
трат на вооружение, денег на инвестиции в людей
у руссофопской верхушки в Талине нет.
И чтобы поддерживать воинственные настроения
и генералов раскошеливаться приходится чиновникам в Брюсселе.
В первую же очередь Евросоюз интересует русскоговорящее население в бывшей Советской Республике
про российские настроения, например, русскоязычных жителей Нармы, уже давно хорошо известны в Европе.
Поэтому активную работу по ускоренной интеграции русских в истонской обществе
там развели так называемые европейские фонда сплочейнений.
На это Евросоюз не жалеет миллионы, лишь бы только русскоязычное население Истонии,
оказалось на нужной стороне Брюсселю в случае прямого вооруженного конфликта НАТО с Россией.
Это не мука и не сахар. Это сырье, которое может помочь превратить в мечту Европы о зеленом будущем
в реальность речь о редко-земельных металлах. На этой фабрике в Восточной Истонии их будут
расщеплять на составные химические элементы. Инвестор из Канады планирует
планируют использовать ценные металлы для производства магнитов,
и он очень рассчитывает на поддержку Евросоюза.
На редко земельные металлы сейчас огромный спрос.
Они нужны для производства высокопроизводительных ветровых турбин и электромобилей.
Для этого белый порошок перерабатывается,
и из него затем получаются так называемые постоянные магниты.
В ближайшем будущем все это будут делать в приграничном с России Гординарва.
Здесь канадская фирма строит первый в Европе завод по производству таких магнитов.
И под этот проект Евросоюз выделяет миллионы евро.
До сих пор на рынке редко земельных металлов Господ стола Китай,
завод в Нарве должен это изменить.
Ну-ка, пожайте с канадским промышленником, как никогда,
вовремя для мэра, приграничного города.
Завод может помочь лучше интегрировать русских в Нарве,
в истонской обществе. Просто у 90% жителей города русские корни,
при этом на другом берегу реки Нарва уже российский Ивангород. Сотни местных жителей
собрались на истонском берегу 9 мая, когда на российском берегу установили огромный
Одному противнику войны на Украине в Нарве даже не поздоровилось.
Тем не менее, мэр города все равно рассчитывает новаяльность русских жителей.
Никто не хочет уезжать из Евросоюза и Нарвы, но все хотят жить лучше,
когда в городе есть рабочие места, когда люди ходят на работу,
тогда и жизнь в городе продолжается.
В Нарве обещанием политиков, однако, мало кто верит, безработица в
приграничном с Россией регионе в два раза выше, чем средним по стране.
Мне кажется, очень мало инвестиций идёт. Столько народу уезжает отсюда. Здесь нет
работы. Работы есть, но за 800 000 евро. Кто будет работать? Цены в магазинах сами всё видите.
Конечно же, бы хотелось, чтобы было больше заводов, чтобы мужчины работали, чтобы им не пришлось уезжать.
Евросоюз хочет помешать и этому. Именно поэтому деньги продолжат
плевать в приграничной с Россией регион, повышенной напряженности.
Мы это делаем для того, чтобы местные жители почувствовали разницу,
чтобы они гуляли по Нарви и видели какую огромную работу проделали различные европейские
фонды сплачения. Подобное финансирование это не только инвестиция Евросоюза в мирное
будущее. Не стоит ни в коем случае забывать, что именно здесь Россия и НАТО сталкиваются
лицом к лицу на фоне растущей напряженности. В Евросоюзе поэтому надеемся, что будущий
завод по производству магнитов не только принесет новые рабочие места и процветания,
но также снизит снокал страсти и, по крайней мере, на эстонской стороне.
Сейчас про удары и возмездия, срочные новости от Министерства обороны Российской Федерации
буквально пару минут назад в нашем военном ведомстве
прокомментировали, объяснили, что происходило именно вши ночью.
Не то, чтобы этого достаточно закрытский мозг, но давайте исходить,
что это только начало и так. Сегодня ночью вооруженными силами
Российской Федерации нанесен групповой удар в возмездие.
Высокоточным оружием морского базирования по объектам,
где готовились террористические акты против Российской Федерации
с применением без экипажных котеров, а также по месту их
изготовления на судоремонтном заводе в районе Одессы.
Кадры детонации на вашем экране.
Кроме того, продолжают российское военное ведомство.
В районе городов Николайев и Одессы уничтожено хранилище
топлива в общем объеме около 70 тысяч тонн, с которых
осуществлялась обеспечение военной техники в ССУ Горючем.
Все спланированные к удару цели поражены, зафиксированы пожар и детонация на уничтоженных объектах.
Не то чтобы я агрессор, но всё это похоже на планомерную работу для достижения целей,
поставленного президентом Путиным для реализации задач спецоперации.
Хотелось бы большего возмездия, если мы исходим из того, что более нет, что существует никакой зерновой сделки,
Зачем Украине нужны свои порты? Разве только для осуществления новых провокаций надо их уничтожить?
Коль скорость зерновая сделка сама себя провалила.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи об телоудинах.
Аптиароныч, здравствуйте. Героя Российской Федерации, генерал.
Товарищ генерал, как вы сами расцениваете удар по крымскому мосту?
Судя по разрушениям, наверное, военного смысла в этом не было.
при этом ремонт будет занимать одной части два месяца, другой части четыре месяца,
но то есть это каким-то образом поможет украинскому контрнаступу.
Как очень сухо и рационально оценить этот удар?
Ольга, добрый день. Но если сухо и рационально, давайте мы, наверное, отметим, что в принципе,
Контронаступ, который идёт у нас, получается, на фронте, он как-то у противника не задался,
значит им было нечего показать, как на сами Тената, так и на Рамштайн, из-за чего, по сути,
мне кажется, и была произведена вот эта акция по подрыву морста. Ну, в принципе, как всегда,
все акции их не направлены на то, чтобы нанести максимальный урон мирному населению России,
и таким образом я считаю, что они отмечают, что они какую-то работу делают. В общей сложности я считаю,
что наверное даже западные хозяева вот украинских формирований, они конкретно дирижируют в этих
вопросах для того, чтобы каким-то образом оправдать те деньги, которые вливаются в Украину перед, скажем так,
своей аудитории. Оптер Ванч, опять-таки, если сухо и рационально, как мог бы выглядеть удар
возмездия, который бы вас устроил? Что должно быть уничтожено на территории Украины, чтобы
подобного рода диверсий, теракты более не готовились и не осуществлялись? Ольга,
Наверное, давайте мы с вами, если сухо сказать, то мы, в принципе, должны понимать,
что руководство, минобороны, общие сложности, наверное, всю работу, которая должна была бы
быть сделана масштабно на этом направлении, делает эту работу. Значит, удары сейчас уже мы с вами
видим, наносятся очень избирательно по всей инфраструктуре, которая способствует продвижению
украинских формирований. И в данном случае, наверное, и формирование, которое непосредственно
задействовано на это компер наступление. Надо сказать, что, конечно, те заводы, которые непосредственно
производят это все, они должны быть уничтожены в первую очередь. Ну, естественно, наверное,
если будет принято решение, надо уже принимать, как говорится, решение о том, чтобы нанести удары
по центрам принятия решений на Украине. Это самое важное.
Аптиароныч, как можете объяснить, почему украинская власть, в частности, Кулеба,
говорит, что они побеждают, что есть конкретные успехи на фронте, помимо пиаракции. Есть ли в
этом военное выражение километры, метры, населенные пункты, которые им удалось захватить? Есть такие?
И где?
– Ольга, вот на этот вопрос, конечно, наверное, больше
они отвечают сами, именно в интернет-ресурсах.
Их бойцы отвечают на это, знаете, каким образом.
Отказ от махтукления, значит, они уже сами рассказывают
о том, какое количество сил и средствами уже потеряно.
И, конечно, если говорить о том, что они где-то заняли
какие-то там участки, как мы с вами только что говорим
километры метры и соизмерить их с тем количеством потерь, которые они несут. Это не то, что нельзя
назвать победой. Это, наверное, назвать надо прежде всего, как говорится, поражением непосредственно
этих сил и средств. Чисто за счет мяса они продвигают на определенных участках, но, опять же, пусть они
похвастаются тем, что они отобрали у нас хотя бы одно население, один город, один населенный пункт,
что-то такого рода. В то же самое время наши силы и сетьства на некоторых участках линий
соприкосновения идут в контрнаступление, и мы уже можем сказать, что даже некоторые населенные
пункты уже оказались под нашим влиянием. То есть наоборот, картина, наверное, прямо наоборот.
Я правильно поняла? Нет населенных пунктов, которые украинцы бы в ходе контрнаступления
своего широко разрекламированного смогли бы захватить просто да или нет огромное количество
спекуляции на этот счет и где сейчас они собрали основной кулак какой у них направление приоритетное
ну артемовское направление это вот на данный момент можно считать приоритетным значит тоже
они пытаются вот на артемовском направлении направляют сюда огромные силы сельства ресурсы
Но если бы у них был этот населенный пункт, сами понимаете, они бы его назвали и рекламировали во всех своих роликах.
На данный момент пока они могут похвастаться только метрами какими-то участками, но не населенными пунктами,
потому что мы тоже стоим на смерть, делаем все, что в наших силах для того, чтобы этот противник у нас конкретно понимал, что у него ничего не получится.
Будем делать все, что в наших силах, и вряд ли у них что-то получится.
Если вас перебросили на Артемовское направление, там, наверное, сейчас горячо, верно я понимаю,
что противник многое бросает для того, чтобы город попытаться вернуть. Да, здесь горячо,
если бы не было бы горячо, так нам бы скучно было. Поэтому нас перебрасывают туда, где
самая тяжелая ситуация, и мы гордимся тем, что нам доверяют вот в таком формате, что мы можем
находиться именно на тех участках, где тяжело. Но могу сказать, что опять же противник здесь
натолкнулся на глыбу, которая мешает им продвинуться. Несет огромные потери, очень много командиров
уже потеряли, командирский состав у них уже выбит. Я скажу, что действительно посмотреть на то
места которые они сюда запихивают это просто ужас реально вся вот эта вот площадь на все эти
поля они просто усеянны трупами украинских бойцов как говорится ну не понимаю конечно итог
в конечном итоге чтобы они не сделали понимание что они не смогут серьезного результата сделать
оно у них итоги есть. Ну и вопрос. Неужели они не понимают, что с них будет спрос за вот эти десятки
тысяч человек, которых они опять собрали и закинули в эту топу войны? Сегодня 14 рамштайн. Есть
понимание, какое оружие они могут попросить. Остались самолеты, они попрошены. Осталась ядерная
оружие вроде бы не хотелось в этой связи, на что в принципе, в части вооружения может
рассчитывать режим Зеленского. Вот чего не хватает? Ольга, вот смотрите, мы с вами должны
четко для тебя знать одну вещь. Попросят, это, как вилами по воде написано, им говорят, что
что они должны просить и дают то, что считают нужным
по своему порядку, то есть по очереди.
Кроме ядерного оружия я вас могу заверить, им дадут
все, что возможно и нельзя, лишь бы Россия в этой войне
не выиграла.
Единственное у нас должно быть понимание, у них
оно есть однозначно, что чтобы они им не дали, невозможно
победить Россию на полном серьезе, я говорю, почему?
что ресурс нашего государства слишком велик. Некоторые люди задают вопросы, когда слушаешь их и понимаешь,
как они далеки от реальной ситуации, типа вот, а почему мы вот не делаем то-то, то-то, то-то. Знаете,
как? У нас есть верховный главнокомандующий, который очень четко распределяет наши ресурсы,
рассчитывая их на долгосрочную, как говорится, войну. Если бы мы в течение там, скажем,
одной неделе выбросили все, что у нас есть, как говорится, на полку и растеряли бы это все.
Поверьте мне, мы бы давным-давно уже проиграли. Поэтому нам приходится как раз думать о том,
что вот украине будут давать и скомолеты, и то, что еще можно и нельзя оставшееся.
И конечно, с этим учетом нам приходится распределять свои силы и средства и ресурсы.
И тем более, понимание того, что эта война не закончится сегодня или завтра, вот это понимание тоже приводит к тому, что идет четкое распределение ресурсов.
Не надо думать, что у нас чего-то нет или не хватает, надо четко понимать, что нам надо это все распределять с расчетом на то, что еще мы имеем понимание, получит наш враг. Вот и все.
В глобальном смысле. Готовим широкий фронт, широкое наступление.
Нашмена Барон уже никак информацию не комментировала. Это сырский.
Глава сухопотной армии сказал, что мы стотыщную группировку собрали.
Собираемся идти на Харьков. Господи, дай Бог, если правда.
Ольга, смотрите, ресурсы у нас реально еще достаточно такие много.
Почему? Если мы с вами видим, что мы даже не проводим второй волны мобилизации, то есть, получается, ресурсы у нас достаточно для того, чтобы отразить вот это вот наступление противника, и еще, да, у нас есть ресурс для того, чтобы на определенном участке проводить мероприятия, которые им, как говорится, но для них это как самый страшный сон.
потому что они имеют прекрасное понимание того, что у нас есть ресурс, который накоплен и может
нанести удар в любом направлении и в любое время. И, естественно, их ресурс уже находится на
исходе, и это понимание их как раз и приводит в эту панику. Спасибо вам огромное, товарищ генерал.
Аптелла Удинов, командир спецназа Ахмат, герой Российской Федерации, на прямой связи с
с линии фронта.
Сейчас обнадеживающие новости от пресс-секретаря
и российского президента Песков только что заявил,
что предложение для президента по ответу на атаку на
крылья, мосты и меры по повышению его безопасности
еще вырабатываются.
Зона осуществления зерновой сделки используется киевским
режимом в боевых целях.
Это важные аспекты, которым нельзя забывать, в связи
российской армии готовят ответные меры.
То есть то, что мы видели ночью, дай Бог только начало.
Что было ночью?
Смотрите.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации
нанесен групповой удар возмездия, высокоточенным
оружием морского базирования по объектам, где готовились
террористические акты против Российской Федерации
с применением безокипажных катеров, а также месту их
изготовления на судоремонтном заводе в районе города Одесса.
Кроме того, в районе городов Николаев и Одесса уничтожены
хранилище топлива.
Общим объёмом около 70 тысяч тонн, с которых осуществлялось
обеспечение военной техники ВСУ горючим.
Все спланированные к удару цели поражены.
Зафиксированы пожары и детонация на уничтоженных объектах.
– Дальше, Севков.
– Ну, первое всё, хочу сказать по частям пойти.
Вот сейчас говорили о том, что на леопардах ставится
новая броня.
На вешерство, вернее, наша броня – контакт-1.
Вот как раз она хорошо показана.
Это машина, которая до современных условий уже не соответствует.
Они горели под управлением бойцов турецкой армии,
куда более паклифицированных, чем украинские, под раккой.
И точно так же горят здесь. Поэтому пытаются защитить, но, как видно, не очень помогает.
Только что говорил про 70 тысяч тонн топлива, которые там уничтожены.
Конечно, склады поражены. Какая часть топлива?
Какая часть топлива разрушена, уничтожена, мы не знаем, но просто надо понимать, что такое 70 000 тонн.
Это примерно 150 000 заправок в среднем.
По его и технике танков побольше. Боевых бронёных машин поменьше.
150 000 заправок — это примерно вот украинская армия, видение боевых действий на два месяца.
Страшный удар.
Пополнение восстановления 70 тысяч тонн за топливо, если они все сгорели,
это минимум полтора-два месяца тоже.
Это очень серьезный, серьезный удар.
Далее, что я заметить хочу.
Украинцы в части, касающейся блокады портов,
после того, как мы вышли зерновой сделки, нам серьезно помогли.
В начале специальной военной операции, опасаясь нашего десанта,
они сделали минные заграждения из якорных мин.
Причем поставили их неграмотно на мелководье,
мины срываются, начинают дрифовать.
Одно он недавно совсем обнаружили.
Поэтому дистанционная постановка мин, скажем,
с наших подводных лодок скрытная,
позволит заблокировать эти порты, не обвиняя Россию.
Это украинские минные заграждения, сорванные, дрифуют
и поражают те самые сухогрузы, которые пытаются вывезти зерновое.
Но это такой скрытный прием.
А открыто, если говорить, то мы можем совершенно спокойно заблокировать,
а ведь это зоной военных действий, как это и положено в таких случаях.
И в случае появления там любых торговых судов,
которые не отвечают на сигнал свою чужой,
их просто уничтожать, в том числе торговые.
Я полагаю, что американцы четко верят, что они в этом деле участвуют, не будут.
Я думаю, что Турки тоже самое.
Поэтому зерновая сделка, дефакта, будет прекращена даже без особого разрушения портов.
Но если брать аппорта, то надо иметь...
А ты только принять это решение, а то мы так часто апеллируем к высокой морали,
что складывается ощущение, едва ли готовы топить корабли с зерном.
Но имею в виду тот вис, который подымется.
Я думаю, что...
А если придется топить те военные корабли, которые будут сопровождать корабли с зерном,
но это тогда открытая война с НАТО, опять-таки надо ответить себе вопрос.
Принято ли это решение? Если принято, то дай Бог.
Есть другой вариант. Вот эти портовые сооружения, там есть ключевые объекты, которые очень сложно восстановить.
В частности, погрузочные терминалы вот этих самых судов, где они находятся в этой погрузочной терминале, это не так просто сделать.
Вот это похоже на рабочую версию уничтожить порты в Одессе и Николаеве, чтобы некуда было двигаться и не было выходить.
не сами порты, а вы уничтожите, разрушите вот эти погрузочные терминалы.
Это вполне достаточно ракетами сделать можно будет.
Вот, и это приведет к тому, что, ну не будут же они простить меня в ведрами грузить зерно.
Несколько десятков тысяч тонн, это невозможно.
Поэтому это заблокирует вот эту самую зерновую сделку, как данные.
Есть с пониманием, насколько это сложная задача.
Если мы это не сделали ночью, то опять развивали.
То ли мы приняли решение в конечном итоге вернуться в зерновую сделку,
то ли мы неспособны сейчас нанести такого рода удар.
Я предполагаю, но во-первых, Ольга, для применения крылатой
ракеты, типа калибр, нужно подготовить полетное задание.
Непростая вещь.
Вот я преск.
Скажу все.
Непростая вещь.
Ни у них, ни у нас.
Поэтому вопрос о принятии решения, о определении объектов
ударов и все остальное, о распределении ресурсов
сил и средств это отдельно за 24 часа это не делается так что я думаю совершенно
четко песково отметил что идет работа я думаю ближайшее время мы увидим этот
эти удары просто исходило из того что у нас решение принимаются не так
эмоционально имея в виду как давно идут спекуляцию по поводу зерновой
сделки неужели порта до сих пор не пристреленная я могу сказать только одно
это вопрос политически они военные вот это принципиальный вопрос теперь по
по поводу группировки. Значит, украинцы орут о том, что там создана мощная группировка.
Я думаю, что перечислять не буду 900 танков, 100 тысяч человек. Это группировка, которая фактически
представляет собой ударный кулак фронтового масштаба. Это полномасштабный ударный кулак
фронтового масштаба времен Великой Отечественной войны, из двух полнокровных армии по 50 тысяч
Такая группировка, безусловно, способна смести украинское сопротивление и обеспечить движение в глубь территории Украины с довольно высокими темпами 10-15-20 километров в сутки.
Господи, чего же мы ждем?
Значит, вопрос на решение этой задачи, опять-таки вопрос сугубополитический.
Я полагаю, что сырский верещит на эту тему для того, чтобы подвигнуть страна НАТО к более решительным действиям.
Причины, почему НАТО, почему они хотят принимать украину в НАТО,
почему они опять, почему свирские все остальные, так сказать,
не ограничиваются вопросами только оружие,
потому что приказы натовцы понимают и свирские понимают,
что поставки оружия бессмысленны.
Для того, чтобы что-то изменить на поля на поле боя,
им нужно поставить значительное количество сил и средств ведения воздушной войны.
воздушной войны. Это группировку в 200-300 самолетов истребителей. Это не менее 100-150
зенитных ракетных комплексов, чтобы создать адекваленную систему противовоздушной обороны и
ударной авиации на театре военной действий, перехватить инициативу. Таких силы они поставить не
могут. В этих условиях решить задачу, даже если они поставят еще 300 танков, леопардов даже
новейшими этификациями точно также сгорят, как все остальные. Поэтому сейчас, и это уже
вскрыто говорится, создается морально-псикологическая база, военно-стратегическая база для расширения
военного конфликта на территорию Польши и, вероятно, Румыния, а также Станг-Балтии. То,
что поляки пойдут на военный конфликт, я нисколько не сомневаюсь. И в этом контексте вопрос о нашем
наступлении будут увязываться с тем, каким образом минимизируют риски, связанные с
вмешательством НАТО в этот конфликт. Почему? Потому что если поляки вмешиваются в этот конфликт,
они естественно образа попытаются силами своей авиации, своих средств противовоздушных обороны
прикрыть те войска, которые будут развернуты на территории Украины. Там предполагается
введение по данным в нынешнем порядка одной дивизии, механизированной 15 тысяч человек. Это
не много, но не в этом дело. Они их прикроют, мы естественно будем бить их в воздухе, они будут
начнут пытаться бить по нам, мы будем отвечать уже по территории Польши и Странбалтии. Как на это
отреагирует НАТО? Если они пойдут по пути, которому сейчас у американцев нет-нет-нет-нет, мы ни в коем
случае мы не хотим войны с Россией, ну тогда будет плохо Польши. А вот если они пойдут на то,
чтобы бежаться в этот конфликт, тут будет хуже. Ведь нельзя забывать простую вещь.
Что то, что сейчас происходит на полях Украины, ставки очень велики. Если им,
они потерпят там поражение у Украина, рухнет, то рухнут сами эти политические
эдиты на Западе. Вот чём соль. Придут Трампы, придут другие и с них спросят.
И для них, с другой стороны, сейчас здесь, в России, тоже надо попытаться решить задачу свержения действующего президента, потому что главный фронт здесь, я уже об этом говорил.
И если ему дастся затянуть конфликт и сделать таким образом, чтобы втюнуть даже Польшу этот конфликт, и добиться того, чтобы здесь пятой колонии удалось это сделать, то да, они будут выйти королями.
Вот такая ставка сейчас, вот такая борьба сейчас.
Это, конечно, говорит о том, что украинцы своими руками
втягивают северо-атлантические альянсы, американцы ли
это будут едва или поляки, запросто или легко, министр
оборону резников, который сегодня в Брюсселе, там
очередной сами Трамштайн, на котором принимают решение,
какое еще оружие поставить режиму Зеленского, сообщил,
что надо ненедленно менять конституцию, убирать от
туда пункт о том, что на территории Украины не должно
быть никаких натовских западных басов.
нато их не взяли, но контингент натовски они уже приглашают.
Смотрите.
В статью 17 следует дополнить тезисом, что Украина самостоятельно
выбирает механизмы обеспечения своей безопасности, в том
числе путем присоединения к международным договорам
или организациям.
Это более четко раскроет и нормирует идею европейского
и евроатлантического курса, заложенную в абзаце 5
преамбулы.
В тарелла норма, а не допущение размещения иностранных
военных баз.
Понятно, что при необходимости можно найти юридическую
формулу, чтобы не называть базу базой, а неким центром
взаимодействия и обмена опыта.
Но зачем?
Надо убрать это ограничение, утратившее актуальность,
чтобы уничтожить почву для спекуляции.
Да, но с Константином Валентиновичем, я здесь согласен, конечно, полностью, вот именно по поводу того, что их замысел, он гораздо, они по стратегии работают.
И Украина для них лишь вопрос плацдарма, чтобы расчленить Россию.
Ну и главное, первое, что задача, чтобы брать отсюда, конечно, действующий власть.
Мы надеемся, что это понимают наши спецслужбы, потому что те, кто воюют там, они конечно за президента это однозначно, тут вообще вариантов никаких нет, иначе там их не было просто, но мы здесь тоже не надо расслабляться в этом отношении.
Что касается удара в возмездии, честно говоря, это, может быть, для наших граждан это важно.
Для тех, кто воюет или хотя бы знакомы с боевыми действиями,
не нужно никаких дополнительных мотиваций для того, чтобы наносить удары по Одессе или еще почему.
Вообще не нужно.
Зачем? Причем это удар в возмездии.
Это удар во возмездие будет очень простым, знаете, почему они говорят, что Путин шантажирует до Европу и не наносит удар по банковой.
И если он нанесет, то Европу накроет кокаиновым облаком.
Но есть только вот так. То есть, да, это удар во возмездие.
А если это не так, то нам эти возмездии не нужно.
Нашей удар в возмездии будет один.
У нас будет коридор, и он будет обязательно.
Движение с Москвы на Крым через Харьков.
И он будет.
Вот и весь ваш ответ, чем Берленов, как говорится.
Вот он такой должен быть.
И насколько я понимаю, дай бог, чтобы это все происходило.
Потому что министерство обороны говорили,
что оно в день формирует полноценный батальон собирать.
Ну и желающих идти на контрактную службу.
Это хороший показатель, и это не первый день, не второй день, даже несет.
Поэтому кулак должен быть.
Потому что те ребята, которые сегодня защищают и держат всю эту оборону,
включая там наших и чеченских братьев, вот об ты говоришь,
они же правда сдерживают огромные силы.
Реально, они пытаются сделать все, что угодно.
Не случайно сейчас они приняли другую тактику,
Потому что какие бы силами они не пускали эту технику, ее просто сжигают там.
Они теперь, ну, техники жалко, будем на пикапов подвозить ребят.
Они там типа захватывают передовые аллакопы, а потом уже потеются техники.
Ага, конечно, удачи.
Такая захвата пехота. Это новая не только в стратегии там, не знаю, НАТО или еще это вообще.
Учевники должны войти, если у них это будет получаться.
пока не получается, пока вот мы видим парации там, ребята мы хотим сдаться. Вот это правильно. И правильное решение. Вот это единственное правильное решение, потому что все равно все будут сволочи разгромлены.
Теперь что касается зерновой сделки. Все говорят, мы вышли, да мы не выходили ни откуда. Просто зерновая сделка закончилась, она сегодня закончилась.
Ее мы делали все честно, как положено, она сегодня закончилась, нам говорят, давайте продлим.
Мы говорим, да не вопрос. Вы выполните хотя бы что-то из того, что вы нам обещали.
Они говорят, нет, нет, ну мы это делать не будем, а вы давайте вот все-таки выполняйте свою часть этой зерновой сделки.
Но это смешно, у нас не, значит, не банковские считания разблокированные, я имею в виду,
Удобрения не продаются, ничего, а мы должны почему-то выходить из этого дела.
А как будут развиваться события, если Ирдаган сейчас согласится с инициативой Зеленского
и Украина с Турцией начнут обмениваться кораблями? Как?
Мы вступим в войну с НАТО?
Примерно так.
Он мало такой, то окажет нам услугу.
то откажет сперепугу. Главное в Турции Осман, хитрый дядька, вот он пытается у нас обхитрить, понимаете?
Но на самом деле это не так.
Но мы можем сколь угодно долго шутить, но как только турецкие корабль начинают сопровождать
украинское судно зерном наше действие.
Американцы не пошли, они уже отказались.
Эрдаган размышляет.
Территория закрытая, если они хотят, но они точно так же могут высадить десант на побережье, например, Крыма.
Как мы будем делать?
Мне кажется, абсолютно понятно, как.
Поэтому, если вы, ребята, так сказать, решили, что вы под зерновой, вот по этим будете охранять эти корабли,
так мы не знаем, что там идет.
Это мы говорим, они там везут зерно.
Но это вы говорите, что везут зерно.
А мы считаем, что там леопарды стоят в этих сухогрузах.
Что нельзя сделать? Конечно, можно.
Поэтому, соответственно, решение будет, я практически уверен, что оно будет принято.
Захотят ли Турция идти на это? Ну, пускай идёт.
Ведь они тоже говорят, ребят, это, как помните, с самолётом было?
Мы говорят, нет, нет, это мы вообще наш самолёт сбили, а мы тут на то ни при чём.
Ну, так же и корабль их идёт, ну, а при чём тут на то?
Мы закрыли эту территорию, вы бы с ума зашли.
Вы везете туда, по нашему мнению, оружие, поставляющие, ну, мы дружбы-дружбы, конечно, но не настолько же он должен быть хитром.
Главный в Турции асман.
Ключевую, конечно, есть ли политическое решение?
Конечно, но нам деваться некуда. Вот, понимаете, тут бывает такое. Мы можем как угодно к этому относиться.
Поэрактары простили, азовцев простили, на выборах помогли, газовый хап построили.
Но неужели не пустим турецкие корабли?
Вот, а это другой вопрос.
Швеция тоже простили.
Нет, слушайте, но мы с ними что договаривались, мы что говорили.
Слушай, мы тебе поможем на выборах, а ты свет свою не пускаешь в НАТО.
Но я не помню такого дела, знаете.
То, что он отдал, значит, этих азовцев, да, ну там сказали, что так.
И я тоже написал у себя, кстати говоря, в телеграмме о том, что раньше, когда турки, реальные османы не сдерживали своё слово, они себе отрезали язык.
Но мы ж не знаем, может, всё к этому идёт.
Но так нельзя, конечно.
Он появлялся на публике с языком.
Ещё пока, да?
Ну, значит, будем надеяться, что всё-таки, как бы, сказать, возобладает какое-то действие и как-то он что-то сделает.
Правильно, своё слово сдержит всё-таки.
Вот, может быть...
Выкрадет Озовцев.
Я, кстати, не исключаю. Посмотрим. Я же говорю, он вот так ведь, да?
Он же не так вот. Мы только вот с Россией, нет.
А мы вот так и так. Он сидит не на двух столовых, а уже на двенадцать из туалев, как турецко-подданные. Понимаете?
И успешно сидит.
Да, успешно сидит. И надо заметить, что где-то нам тоже это выгодно. А где-то нет.
Поэтому корабли, это серьезное дело. Это уже военные, я имею в виду.
корабли, которые могут войти в акваторию, закрытые нашими военными судами,
ну, пускай попробует.
Это же ведь тоже ситуация такая непростая.
Хочешь, ну попробуй.
Но американцы тоже пытались залетать в наши, так сказать,
в воду.
Ну, как-то есть нюансы.
Кто-то и падал там, и ничего.
Чего-то нам войну не объявили.
Из официального канцелярия турецкого президента
получило предложение украинской стороны
и официально заявлено, рассматривает сотрудничество с Украиной по зерновой сделке при посредничестве он напрямую без участия Российской Федерации.
Ну, поглядим. Писков прокомментировал реакцию на зерновую сделку. Послушаем.
Я не сомневаюсь, что мои коллеги в Министерстве иностранных
дел дадут свою оценку этим словам господина Блинкина,
но мы категорически с этим не согласны, а Россия
выполняла свои обязательства и продлевала эту сделку
несколько раз, несмотря на то, что из Федерации не
были реализованы.
И в данном случае, наверное, бессовестные следуют
назвать позицию европейских государств, ведь это не вина
господина Гуторыша и организация обвиненных наций.
Мы высоко ценим роль господина Гуторыша в заключении этой договоренности.
И мы высоко ценим усилие господина Гуторыша в попытке убедить европейские страны,
выполнять те обязательства, которые они на себя взяли.
Но, к сожалению, этого не произошло.
Поэтому слово «бесовестный» абсолютно применимо для европейских стран.
Вернем чуть раз минуту.
Это координатор по стратегическим коммуникациям Совета Национальной безопасности
при Белом доме Кирби потребовал, чтобы Россия отменила свое решение по зерновой сделке.
Кирби же заявил, что Вашингтон не в курсе. Кто ударил по Крымскому мосту, как он выразился,
мы не способны возложить ответственность за Тирак не на одну из сторон, не на Украину, не на Россию.
Кто-то ударил, а кто – неизбестный.
Мы не берем на себя определение легитимности или нелегитимности цели, по которым были нанесены удары украинцами.
Они воют за свою страну. Крым — это Украина. И мы не говорим им, что является целью, а что не является законной целью.
Они сами определяют свою цель.
Насчет ударов внутри России мы ясно дали понять украинцам, что не будем поощрять и не будем допускать таких ударов.
что мы пытаемся сделать и делаем уже 16 месяцев.
Это убедится, что они могут защитить себя
и отразить российскую агрессию на своей земле.
Крым — украинская земля.
Краймия — украинский соль.
Просто чтобы прояснить,
Россия называет атаку на мост
террористическим актом, они обвиняют Украину.
Однако украинцы не взяли на себя ответственность.
Вам известно, кто несет ответственность.
Мы не в состоянии приписать ответственность за данную атаку,
а таку какой-либо конкретной стороне на данном этапе.
Эт схему мы уже не раз наблюдали, американцы не раз ее прокручивали,
русские зарвали сами себя.
Примерно то же самое, они говорили про северный поток, далее расследование просто забуксовало.
Что сейчас происходит с Керченской переправой, давайте узнаем,
переносимся в Краснодарский край, на прямой связи наш спецкор Яна Щербата,
которая уже смогла проехать по Крымскому мосту после того, как он был взорван,
то есть движение возобновлено. Но как оно сейчас выглядит, Ян, расскажите.
Да, Ольга, приветствую. Действительно, движение возобновлено. Машины едут,
и, как вы правильно сказали, вот мы буквально несколько минут назад приехали в Краснодарский
края из Крыма. Наша съемочная группа проехала по Крымскому мосту, готова все рассказать,
своими глазами увидели, как организовано движение. Итак, на подъездах Крымскому мосту
в обязательном порядке. По-прежнему идет досмотр. Все машины без исключения должны его проходить,
эта процедура не отменялась. Уже после досмотра там же на этих досмотровых комплексах формируются
колонны из автомобилей, примерно по 30-40 машин, которые дальше уже в сопровождении специальной
техники и в сопровождении сотрудников ГИБДД заезжают на Крымский мост и проезжают его.
Сейчас для движения машин открыты две полосы, по одной в каждом из направлений в сторону Крыма и
и в сторону Краснодарского края.
На досмотре и на выезде самотровых комплексов на Крымский
мост предупреждают о том, что обгон запрещен сейчас
на всем протяжении Крымского моста.
Все дело в том, что есть встречное движение.
Вот мы пока 19 километров Крымского моста проехали
4 раза.
Ехала встреча, на встречу проезжали машины, которые
двигались в направлении полуострова, в направлении
Крыма.
Реверсивное движение действительно есть, но это совсем маленький
один небольшой участок как раз в том самом месте, где
на кону не произошел теракт, произошел взрыв, это еще раз напомню район 145 опоры крымского моста,
совсем маленький участок реверсного движения. Ну вот мы когда проезжали в составе нашей колонны,
останавливаться там, стоять, ждать, очереди на проезд не приходилось. То есть вот эти движения
колонн, как с одной стороны, с одного берега, так и с другого, организованы таким образом, что
машинам не приходится стоять на крымском мосту и ждать возможности проехать через этот маленький
реверсивный участок. Дальше автомобили совершенно спокойно проезжают, что касается скоростного режима,
никаких ограничений новых нет. 90 километров в час, как всегда, это на Крымском мосту и было
ограничение. Что касается подъезда в Крымского мосту, обстановки здесь, то машины постепенно
пребывают. Вот по последним данным, которые есть на эту минуту, со стороны Тамани, со стороны
Краснодарского края, 700 автомобилей ожидают возможности заехать на Крымские мосты, перебраться на
Крымский берег, это ожидание порядка двух часов, занимает со стороны Керчи, со стороны Крыма, в ожидании 400 автомобилей.
То есть это примерно полтора часа ожидания. Конечно, самое большое время занимает вот это ожидание именно заезда на досмотр.
Сам досмотр у большинства автомобилистов занимает не больше 5-7 минут, это достаточно быстрый процесс.
Но есть исключения для тех автомобилистов, которые везут большое количество багажа, которые они сами не могут пронести через ленту,
который досматривает этот багаж. Вот такие автомобилисты отправляются на сканер. Там, конечно,
ожидание занимает гораздо больше времени. Сколько сейчас занимает времени проезд по
крымскому мосту? И что касается альтернативного маршрута? Что мы знаем о нем? Большие или там
пробки? Куда сейчас скорее едут люди через мост или через новая региона? Люди скорее привычнее для них
проезжают через Крымский мост, но вот эти 19 километров можно преодолеть за 10-15 минут и при этом ехать
в спокойном скоростном режиме. Действительно, есть альтернативный вариант, есть сухопутный маршрут
через новые регионы, я напомню, это через города Джонкои, Мелитополь, Мариуполь, Таганрог и Ростов на Доно.
Там сейчас тоже есть скопление машин, достаточно серьезные пробки, ожидающих проехать, но люди все-таки
больше едут на Крымский мост. Как только стало известно о том, что движение возобновлено, вот мы
Мы сегодня общались с огромным количеством и туристов, и Крымчан, и жителей Кубани, и жителей Краснодарского края, которые едут на один из берегов и все говорят, что, конечно, мост удобнее, даже несмотря на то, что приходится подождать так быстрее и удобнее для многих.
Спасибо, Ян, вам огромное наше спецкор, Яну Щербаты, на прямой связи Краснодарский край. Пожалуйста.
Намечается интересная тенденция.
Часть западной военно-политической элиты, включая некоторых ее представителей,
как господин Расмуссон, например,
вполне открыто начала тестировать теорию,
о том, что миньон нижшего порядка у Украины не справляется своими обязанностями непосредственно.
Соответственно, нужно подключать миньоны в чуть более высокого порядка.
Польшу, Прибалтику и так далее. Как подключать? Они пока не очень осознают и не очень понимают, поэтому начинают тестировать.
Вот тот опрос, который был вброшен в данном случае во французскую прессу, в французскую медиа среду, он же очень показательный, как его интерпретируют.
Говорят, что поляки хотят и готовы воевать с Россией.
Но даже если мы посмотрим на сами пункты этого вопроса,
то выяснится, что поляки хотят, чтобы НАТО, Соединенные Штаты, Франция и Германия, воевали с Россией.
А поляки присоединятся.
Нигде здесь нету, что поляки готовы сами идти воевать.
Более того, 29% не готовы совсем.
Остальные готовы, только если вперед пойдет НАТО или Соединенные Штаты.
Но западным планировщикам, как принято говорить, очень бы хотелось действительно, чтобы общественное мнение в Польше было таким,
что мы сейчас пойдем и вслед за украинцами будем умирать за интересы Соединенных Штатов, Франции, Великобритании,
еще там кого-нибудь найдется по списку.
Это первое. Второе по поводу зерновой сделки.
Во-первых, действительно Россия просто не стала продолжать тот цирк, который был, продлевать его.
мы три раза продлевали, три раза говорили, что как-то надо соблюдать в сделке обычной,
обе стороны соблюдают условия, а если только одна соблюдает,
это какая-то странная сделка, поэтому мы ее не продлеваем,
и тем самым мешаем тем же самым европейцам по сути эксплуатировать риторику,
на которой они ехали всю дорогу, что это исключительно для помощи беднейшим странам.
исключительно. Притом, даже если мы смотрим на последние отчеты ООН,
вот именно беднейшим-беднейшим странам, попадает 2,3% от всего объема.
Почти 40% Европа попадает, 10% в Турцию, еще четверть в Китае,
о боже, попадает, а беднейшие страны как-то вообще ни при чем оказываются.
Притом Россия всегда заявляла, что с беднейшими-то странами мы готовы работать
непосредственно. У нас там и форум Россия, Африка, Скоро и так далее.
Можно напрямую работать. Можем работать через ООН.
О Боже, опять же есть ФАО, есть UNDP, другие агентства ООН, которые занимаются
целевым оказанием помощи России, готовы с ними взаимодействовать.
Но не так, чтобы, знаете, вот это все, как, кстати говоря, заявляют западники и
некоторые ООНовцы, этот объем зерна нужен для того, чтобы поддерживать
низкие цены на мировом рынке. Нет, простите, а зачем мы
мы будем вам поддерживать низкие цены.
Если вы говорите о том, что вы нас хотите уничтожить,
зачем мы вам должны поддерживать низкие цены на вашем рынке?
И как только Россия из сделки выходит,
тут же фьючерсы сентябрьские подпрыгивают на почти 5%.
Где?
О Боже, на Чекахской из Биржи они подпрыгивают.
Удивительным образом, да?
Так зачем же мы вам будем помогать, дорогие друзья?
Тем более, что вы совершенно откровенно говорите,
что вот таракт на Крымском мосту, а мы не знаем, кто это сделал опять в очередной раз.
Мы не можем ни на кого конкретно показать пальцем.
И я согласен с Кирби, потому что если показывать на всех пальцем, он сам первый там же окажется.
На себя придется указать, на британцев придется указать.
Еще много на кого.
Поэтому, конечно, зачем так делать? Не нужно показывать.
А что касается Крыма и Украины, так извините, а что украинские власти не изъявляли,
что удар по крымскому мосту — это единственный первый теракт против Крыма?
Нет.
Удары наносятся постоянно.
Открыто говорится о том, что мы будем...
А, извините.
Водяная блокада продолжается, продолжается с страны Украины.
Еще много других ограничений.
Они откровенно говорят на уровне ответственных чиновников киевского режима, отвечающих за Крым в их парадигме.
что мы 10 тысяч украинцев, мы регистрируем, полмиллиона россиян, мы оттуда тоже каким-то образом
депортируем, как только мы военными силами, возьмем Крым. А это что? Притом при всем, что даже
международный музыканодальдь проведен референдум. Он, кстати говоря, признан многими европейскими
наблюдателями, что он проведен нормально был. Все. Какие вопросы? Ну то есть признав ответственность
Киевского режима за теракт на Крымском мосту надо признавать и киевский режим террористической группировкой самих себя надо признавать
спонсорами терроризма потому что обратите внимание удар нанесен исключительно по автомобильному полотну
которая является гражданским автомобильным полотном ввиду того что никакое снабжение никакой группировки
автомобильным образом не осуществляется, оно осуществляется по железной дороге. Железная
дорога уцелела, значит удар был терактом. Киевский карлик террорист. Но так странно было бы,
если бы сказал Кирби, поэтому несут всякий бред. Посмотрите. Изобретательность Украины,
ее ухищрение в использовании беспилотных летательных аппаратов и новые технологии.
Все это в полной мере проявилось, когда дрон военно-морских сил уничтожил часть Крымского
В воскресенье Владимир Путин заявил, что украинское
контрнаступление провалилось.
Раним утром в понедельник украинский спецназ направил
надводный гидроцикл с дистанционным управлением
и взорвал его мост, который соединяет Украину с материковой
частью России.
Нескрывая радость и восхваляя изобретательность украинских
террористов, Запад сообщает об ударе по крымскому мосту,
в результате которого погибло два человека раненой, остался
без родителей, несовершенно летний ребенок.
Ничего кроме смерти гражданских боевикам добиться
не удалось. В рекордной сроке, меньше чем за сутки,
Россия восстанавливает работу переправы, первые
поезда пересекают керчинский параллель, спустя 6 часов
после ЧП в полночь, открывается реверсивное движение автомобилей.
Позади Тамань, впереди керч, арки крымского моста не
дадут сбиться с пути. После того, как строители провели
все необходимые испытания, переправа открыта.
В районе разрушенного пролета уже разворачивается масштабная
На стройка рядом возведут специальную площадку длиной 250 метров.
На ней разместятся большегрузные экраны для ремонта поврежденного участка магистрали.
По словам вецопримьеров Хуснулина, полностью устранить все последствия теракта удастся к первому ноября.
«Россияне, отдыхавшие в Крыму и испытывающие временное неудобство, ждали, когда мост будет расчищен.
Ущерб, возможно, был скорее символическим, чем значимым».
Хотя нападение остановило движение транспорта, поезда все еще ходили.
Россия продолжала использовать этот ключевой маршрут снабжения
для укрепления своей эшелонированной обороны на Украине.
Ответственная из-за теракт уже взяла на себя СБУ
по словам официального представителя службы Дихтеренко.
Все детали организации атаки в Киеве обещают раскрыть только после украинской победы.
Иными словами никогда не раскроют.
Это ночью Кии пытался устроить в Крыму новый тиракт.
Украинские формирования направили на полуостров 28 ударных дронов,
как подтвердили в Минобороны все БПЛА,
уничтоженные расчетами ПВО или подавленными средствами радиоэлектронной борьбы
и упали не достигнув целей.
Немецкий телеканал Вельт убеждает общественные,
что убийство о русских тирактах не считается.
Это, конечно, не террористический акт.
Это незаконно построенный мост, ведущий на незаконно анексированную территорию,
украинскую территорию. Так что это, так сказать, не тиракт.
Это законная военная цель для Украины и украинской конференции.
Гостеп в США от причастности к тиракту на Крымском мосту открестился.
По словам госсекретаря Блинкина Зеленский, якобы сам решает, как ему воевать.
В момент взрыва небо над Черным морем при этом было буквально усыпано
американскими разведывательными дронами.
За несколько часов до этого в объектив американского спутника
Сентинель попали четыре быстроходных объекты, которые двигались в направлении Крыма.
А компания Максар, которая уже месяц следит за херченским проливом,
оперативно опубликовала новые снимки «Место подрыва».
Бывший командующий объединёнными силами НАТО КЛАРД считает,
что за неимением ракет атакрость прибегает к своим средствам.
«Украина наращивает свою способность наносить удары вглубь.
Они намеревались произвести свою собственную ракету «Атакамс» для атаки по Крыму.
Может, с беспилотниками так и сделали, ведь они становятся всё более совершенными и боеспособными.
Так что Украина вряд ли позволит России иметь недосягаемое место,
из которого можно наносить удары по Украине.
И уж точно это не Крым, который они считают частью своей территории.
Так что украинцы полные решимости нанести глубокий удар.
Это часть контрнаступления, и они не собираются отходить от этого.
Произошедшая – это очередной террористический акт киевского режима.
Это преступление бессмысленное, с военной точки зрения,
не имеющего никакого значения,
поскольку Крымский мост уже давно не используется для военных перевозок.
И жестокое, поскольку пострадали, погибли ни в чем неповинные гражданские лица.
Ответ со стороны России, конечно, будет.
Министерство оборона готовится ответствующей приуче.
Теракт совпал с дата и стечения зерновой сделки.
Сегодня Метроссии заявил, что Москва закрывает морской
гуманитарный коридор и отзывает гарантии безопасности судоходства.
Черноморская инициатива прекращает свое функционирование
до момента, пока не будет выполнена российские условия.
Абэкспорте сельхоз продукции и удобрений.
Западные эксперты считают, Киеву стало нечего терять.
Я думаю, что атака произошла из-за споров, озернее удобрения, а также из-за того, что много претензий к этой сделке.
Украина подумала, что Россия все равно от нее откажется, так что они могли полагать, что уже терять нечего.
Это посылает очень, очень громкий сигнал российскому флотну.
Детские, послушайте, каждый корабль, который находится сейчас в Черном море, может подвергнуться нападению.
И если они захотят попытаться вести какой-то эмбарган на украинское зерно,
Каждый капитан корабля, который там находится, должен обмоссаться, что его зарвет один из этих беспилотников.
Первым в свою беспокойность за прекращение зерновой сделки выразил Ирдаган и обещал провести переговоры с Путиным.
Турция привыкла к роли транспортного хаба, который аккумулирует все поставки.
В Кремле возможные контакты лидеров пока не комментировали.
Глава Еврокомиссии Шарль Мишели, представитель по иностранным делам Борель, принялись гарантировать продолжение сделки.
Мы со своей стороны сделаем всё возможное, что в наших силах, чтобы сделать украинское зерно доступным для всех, кто им питается.
И я должен обвинить Россию за это решение.
Мы полностью поддерживаем все усилия Антонио Гутереша, направленные на то, чтобы гарантировать непрерывное действие этого соглашения.
Пресс-секретарь Зеленского Никифоров говорит, что Кейф намерен продолжить поставки зерна по Черноморскому коридору без России и ждёт разрешения.
разрешения Атлан и Турции.
Госсекретарь США Блинкин обещает возможные варианты
проработать союзниками.
«Украины, и мы, и другие страны, посмотрим, есть ли какие-либо
варианты, но проблема заключается в следующем.
Если Россия прекращает эту инициативу и дает понять,
что зерно и другие продовольственные товары не могут беспрепятственно
покидать Украину, даже если есть другие варианты, я думаю,
это, вероятно, окажет глубокое сдерживающее воздействие,
поскольку другие страны, компании, груза-отправители
будут очень обеспокоены, что произойдет с их кораблями
и их персоналом.
Весь смысл состоял в том, чтобы обеспечить безопасность
и предсказуемость при вывозе продовольствия из Украины.
По словам официального представителя американского
совбеза Кирби, вариант сопровождения грузовых судов военными кораблями
США не рассматривается, и единственным вариантом
для Киева после выхода России и сделки использовать сухопутные маршруты в поставах.
Украина все еще может экспортировать свою зерно на мировой рынок. Это просто будет ей делать
гораздо сложнее. И честно говоря, они не смогут это делать в прежних объемах. Если вы когда-нибудь
были на Украине, то вы знаете, что у них очень развитая железнодорожная сеть,
благодаря которой они перемещают людей и груза. Сложности заключается в том,
что ширина кови на их железной дороге отличается от остальной европейской. И когда зерно будет
доставленной границы, его надо перекружать в другой поезд,
а это усложняет перевозки и ведет к их удорожанию.
Ну и срочная новость, в Кремля только что заявили, что не сомневаюсь.
Атака на Крымский мост была организована к Киеву
и Зеленским в Менобороны сообщили, что ночью был нанесен
групповой удар Вазмездия в высокоточном оружии морского базирования
по объектам Вадеси, где кейвский режим готовил теракты
с применением без экипажных котеров.
В городе уничтожен судоремонтный завод, где котера производили.
Кроме того, в районе Одессы и Николаева
поражены хранилище топлива в СОУ,
на которых хранилось около 70 тысяч тонн горючих.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации
нанесен групповой удар во Змезде
высокоточным оружием морского базирования по объектам,
где готовились террористические акты против Российской Федерации
с применением без экипажных катеров,
а также месту их изготовления
на судоремонтом заводе в районе города Одессы.
Кроме того, в районе городов Николаев и Одесса
уничтожены хранилища топлива
в общем объеме около 70 тысяч тонн,
с которых осуществлялось обеспечение военной техники
вооруженной силы Украины Горюча.
Все спланированные к удару целей поражены.
Зафиксированы пожары и детонация на уничтоженных объектах.
Товарищ Стариков.
Большой политики не бывает совпадения, мы многократно об этом говорили, поэтому если мы посмотрим на время окончания зерновой сделки, это 17 июля, и время совершения террористичного квакта на Крымском мосту, то два этих временных промежутка удивительным образом совпадут.
Совпадение это нет, конечно. Не совпадение.
Удар по крымскому мосту всегда в планах киевского режима.
Почему? Потому что крымский мост — это, наверное, один из важнейших символов объединения Крыма и России.
Но это не только касается Крыма и России. Это вообще символ объединения русского народа.
Поэтому киевский режим рассматривает это больше в виде символа, который хочет атаковать,
нежели транспортную артерию, и поэтому всегда готовится к удару по крымскому мосту.
Вопрос выбора времени. Вот смотрите, это же очень интересно.
Сначала были заявления о том, что Россия думает продлевать, не продлевать зерновую сделку.
Потом выступил президент и сказал, что Россия не будет продлевать.
В этот момент практически в то же самое время.
Зазвучали голоса из Анкары о том, что вроде Россия все-таки согласится
Т.е. те, кто давал отмашку на проведение этого террористического вакта,
они ждали истечения буквально последних минут, когда Россия могла продлить участие своё,
а тем самым мы продлить жизнь зерновой сделки.
И убедившись, что этого не будет, дали отмашку на проведение террористического вакта.
Поэтому здесь понятно, что это целый процесс, это не случайность,
это согласованное действие различных сторон.
Это первое, что мне хотелось бы отметить в этой связи.
Теперь вопрос касаемо, что будет дальше.
И кто был заинтересован в этой сделке?
И почему у тех, кто давал отмашку на проведение террористических фактов,
были надежды, что Россия все-таки продлит свое участие?
Для этого надо посмотреть количество вывезенного оттуда продовольствия,
не только зерна, но все вместе.
И вот здесь же называется лукатство статистики.
Если Евросоюз объединить, ну, как он является единственным целым,
то сразу будет видно, что главный получатель зерна и всего остального — это страны Европы, Евросоюз.
Если же их разложить по полочкам в каждую страну отдельно,
то картина будет выглядеть следующим образом.
Первая — Китай, первая — Строчка, вторая — Строчка Испания,
Дальше Турция, потом Италия, Нидерланд, да вот первая пятерка.
Но при этом Испания с Италией, не самые большие,
но и не самые маленькие европейские государства,
в сумме дают такое же количество продовольствия отправлено, как и Китай.
Поэтому статистика.
Но все-таки Китай и Турция в определенной мере заинтересованы в действии этой самой,
давайте не будем слова сделки использовать, зерновой инициативы.
И вот те, кто ждали до последней минуты,
прежде чем отдать команду на взрыв Крымского моста,
они надеялись, что именно Китай и Турция каким-то образом
используют свое влияние, свои хорошие партнерские отношения с Москвой,
и Россия останется в этой сделке.
Не получилось.
Следующий вопрос, что из этого получается?
Сегодня Ольга в совершенно справедливо уже начали обсуждения этого вопроса,
потому что он переходит, можно сказать, военно-техническую плоскость.
Что такое выход России из зерновой сделки?
А давайте вспомним, что такой был вход России в зерновую сделку.
Мы тоже об этом много говорили.
Когда суда, пустые, получают право после досмотра на территории Турции
совместной комиссии российско-турецкой
пройти в строго обозначенный перечень портов на территорию Украины.
В основном, в три Одессы и два других поменьше,
чьи названия у нас редко упоминаются.
Теперь Россия выходит,
отзывает гарантии безопасного прохода
и возникает вопрос, что дальше?
Минирование возможных фарваторов,
угроза судаходства. Все это безусловно есть.
И дальше мы будем видеть, насколько готовы НАТО,
Соединенные Штаты Америки, Турция, все вместе и каждый по отдельности
устраивать какую-то провокацию здесь, все время балансируя на грани войны.
Потому что да, пойдет какое-то судно.
Будет его сопровождать какой-то военный корабль.
А если будет, то чей он будет.
А что будет, если с этим кораблем что-то случится?
Он просто подорвется на мини.
не хотят они подрываться на мини, значит, они должны тащить за собой тральщики.
Но ведь это вот целая военная операция, которая должна происходить,
фактически в непонятных объемах рядом с нашими территориальные водами,
и недалеко, собственно говоря, от театра военных действий.
Соединенные из США говорят, мы не будем заниматься блокированием,
но это они сейчас так говорят.
Одновременно с этим, пожалуйста, Блинкин выступает, говорит,
Россия должна разблокировать возможность судоходства.
Выступает Клеверли, министры на Островных дел Великобритании.
Россия должна разблокировать.
То есть все они говорят одно и то же, они пока еще не начали действовать.
Но почему, например, Соединенные США так заинтересованы?
Вот мы посмотрели, что бедные страны практически ничего не получают,
в основном получают Евросоюз.
Это, как говорится, куда идет продовольствие, а чье зерно вывозится.
То есть его так взяли, заковычили и сказали, оно украинское, ну, по месту выращивания, а принадлежит оно кому?
И как только начинаешь погружаться в этот вопрос, видишь, что основное, масса зерна и другого продовольствия принадлежит крупным транснациональным корпорациям, то есть американским.
Они оттуда вывозят то, что они вырастили на территории Украины, где земли купили за три копейки, которую приватизировать разрешил им режим Зеленского.
Поэтому ситуация такая деликатная со всех сторон, но Россия заняла четкую ясную позицию, которая и не может быть иной в ситуации, когда под прикрытием зерновой сделки нанесен террористический удар, который выверялся по минутам и секундам.
Сейчас Писков прокомментировал как раз не факт того, что они совершенно аморальным образом вывозили зерно, обещали, что будут кормить несчастный черный голодный континент на Собману, или нет.
Он идет на шаг впереди и рассуждает на тему того, что будет дальше, когда Российская Федерация, снимая гарантии безопасности, получается, должна будет наносить удары.
Прямо он об этом не говорит ввиду того, что является дипломатом.
Но исходит из того, что Ирдаган в случае принятия предложения от Зеленского продолжать сотрудничество по Зерновому коридору без участия Российской Федерации должен будет принять и определенные военные риски.
Слушаем.
Безусловно, вопрос, который нуждается в комментарии
со стороны наших военных, ведь речь идет все-таки
о зоне, которая непосредственно приближена к району боевых
действий.
И без соответствующей карантии безопасности там возникают
определенные риски, поэтому если будешь за Россией,
то эти риски должны учитываться.
Ну, здесь мы не можем сказать, насколько и какие страны
готовы на себе эти риски брать.
Уже ни для кого не является секрет, используются в
боевых целях.
Это очень важный аспект, который тоже нельзя забыть.
Дмитрий Агабетович.
Ну, прежде всего, следует отметить, что сделка с самого начала,
как говорилось здесь, предполагала как бы к сворачиванию,
ограничение под осмотру судов шла в примерно в течение недели,
двух недель, естественно, они не пропускались.
Поэтому, естественно, последняя судная, которая ушла,
то есть до 18-го числа уже была очевидна,
и, кстати, говорили Дагану тоже, судя по его Возовским маневрам,
в том, что сделка предлана не будет.
Наня продлина по 3 причинам.
Три порты, кстати говоря, все находятся в Одесской области.
В основном, известны Иричевские,
и Иричевские, соответственно, Одесские,
и, соответственно, Южные.
Это весь контур, класс, так называемый.
Азовские маневры — это попытка надавить на Путину методом отпущения наших врагов.
Это не попытка надавить на Путину.
Уже к этому времени стало понятно, что сделка продлина не будет.
Он как девушка, психанул?
Нет, он просто решил соответственно конвертировать свою ресурс,
свой ресурс непосредственно, как бы, в натовской вот эту составляющую. Расчёте на то, что, как бы, будет такое движение.
Вот такая себе конвертация.
Ну, конверт...
Для нас подверг к сомнению своё договороспособность.
Ну, это проверится, естественно, в августе во время визита, вот, соответственно...
А кто кому поедет уже? Понятно, в итоге?
Ну, предполагал... Эрдоган говорит о том, что поедет презентарист Федерации на территории Тур.
А мы говорим, что он приедет.
Ну, вот мы сейчас узнаем, кто кому поедет.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что, естественно, переговоры...
вероятность к августа нет я думаю что спустя как бы 30 дней работы соответственно зерновой
сделки как бы шутки так себе вот по поводу киева соответственно проблем заключается в следующем
проблем заключается в том что условия изначально не соблюдались еще в первой терации когда проливали
сделку соответственно радоган получил эту сделку перед своими выборами собственно говоря
почему во многом их выиграл на самом деле почему это важно посмотрим сегодня что происходит с
лирой. Лир, естественно, ушла в пол с утра. Так, прилегла слегка. То есть, в результате,
соответственно, ЦБ Турция придется второй раз повышать ставку. Они уже один раз впервые
с 21-го года его повысили, естественно, в июне с 8,5, причем Ирдагану его постоянно понижал ставку,
потому что, как бы таким образом, поддерживает свою экономику. Там свистенфляция сверхвысок,
т.д. Сейчас на фоне, соответственно, этой составляющей придется еще раз повышать. То есть,
как бы бить по собственной экономике, собственно говоря, блокирует свой ВВП. Это цена этой сделки.
Второй очень важный момент. Одно из условий этой сделки заключалось в том, чтобы обеспечить доступ
прежде всего удобрения на внешний рынок. Дело в том, что с Южного Хаба у нас вывозится зерно,
а ну и так скорее вывозите сейчас. Но самое главное, оттуда идет удобрение и часть, соответственно,
удобрения заблокирована сейчас в портах. По-разному оценивается объем этих, естественно,
блокировок там на 20, 100, 300, ну как бы там, 320 плюс. Вот, но это достаточно большая объема,
и до сих пор никуда не пошли, то есть они просто стоят на месте.
Вот, второй очень важный момент это рост стильхонсбанк, конечно же.
И это основная тема этого зерновой сделки. Почему?
Дело в том, что рост стильхонсбанк, соответственно, был выведен из свиста,
и в результате, соответственно, все операции с зерном, которые происходили, соответственно,
они происходили в очень сложной ситуации.
Вот, было договоренность с Гуттершами, и, понятно, что там два соглашения внутри действия.
Первый, соответственно, так называемый зерновая сделка, состоит из двух частей.
Первая часть по поводу безопасности разблокировка распортов,
Вторая часть, которая касается обязательств ООН,
о том, что она реализует отдельный ряд пунктов.
Один из этих пунктов предполагал средство подключения к SWIFT-у.
То есть возвращение в финансовую систему,
чтобы можно было бы оплачивать и удобрение,
и зерно, соответственно, нормально через финансовую операцию.
Сейчас процесс происходит через очень сложно,
с большими издержками, в том числе для африканских стран,
тем же самым, потому что им сложно оплачивать
средство те же самые поставки зерна,
как бы не через SWIFT на данном этапе, в крайнем случае.
Вот, все эти договоренности,
Причем Гутерич говорил о том, что он обязательно это исполнит.
И основная идея заключалась в сделке в следующем.
Вы сначала как бы подпишите, а потом в следственное исполните.
Вот судя по всему, сейчас схема следующая, заметьте, позиция москвы.
Она в честь в следующем. Вы сначала включите и тогда сделка может быть реализована дальше.
То есть проблема заключается как бы в условиях этой сделки.
Потому что в данном случае, как бы в экономической точке зрения,
как бы она сильно как бы не влияет на экспро-зернавых из-за Российской Ведерации в крайнем случае,
а усложняет логистику саму.
То есть, сделка заключалась именно в этом.
Что сейчас будет происходить?
Действительно, значительная часть зернового экспорта
идет на внешние периметры, все было вывозено 33-9 миллионов тонн зерна.
Причем надо понимать, что 51% этого зерна — это именно кукуруза в массе своей,
там 27% — это непосредственно пшеница, а остальное — это подсолнечник.
То есть, это подсолнечный шот и, соответственно, масло.
Вот это основный сегмент, который оттуда вывозится.
Что сейчас происходит?
Дело в том, что украинскому зерну
ограничены поставки на территорию Европейского Союза.
И сейчас, соответственно, будут продлеваться эти ограничения,
соответственно, усилиями Польши, Венгрии, Чехии и с ними.
Единственный способ, как здесь правильно было сказано,
вывозить два способа есть.
Первая – железка и железодорожная инфраструкция в Гамбург, например, тоже самая.
Но это очень дорогостоящий составляющая.
В результате стоимость зерна настолько поднимается,
что стоится невыгодно, например, для покупки в африканских странах.
Либо второй вариант, то, что делалось до этого,
соответственно, пробрасыванием, соответственно, до Румыни, то есть Дунай и в Путь.
И, соответственно, через речную составляющую, и загрузкой пошло.
Но тут объемы небольшие можно вывести таким образом.
32,9 миллионов.
Нельзя будет вывести миллионы.
Почему бы не рискнуть решетер Даган
и в ожидании российского удара по судам сопровождения отправиться в путь?
Еще раз, я сейчас вам немножко расскажу, как происходит поставка зерна.
И почему, соответственно, они не пойдут не потому, что там кораблей не будет,
а по другой причине.
Зерно страхуется.
Вы, когда, соответственно, везете любой сухогруз, в котором находится внутри зерно,
вам необходимо получить страховку.
Одной из результатов этой сделки стало то, что страховщики согласились давать страховку,
не как на военные операции.
Иначе бы там такие конские баллиценники, и никто бы никуда ничего не повез.
Если есть угроза того, что...
Зачем мы тогда рассуждаем про отзыв гарантии безопасности в этом коридоре?
Потому что, когда мы вышли из сделки...
То есть мы таким образом повышаем страховую плату?
Она вообще становится запределена.
То есть если, соответственно, Российская Федерация снимает себе обязательства, связанные с тем, что он не гарантирует безопасность в этом коридоре.
Это означает то, что любая страховая компания, любой груз, который туда пройдет,
необходимо будет страховать, естественно, по схеме, например, проходит через военный конфликт.
Это, естественно, преткочьи.
Что довольно рисковано.
Что довольно дорого.
Никто не повезет туда, соответственно, корабль,
естественно, дорогостоющее миллионы для того, что бы, соответственно, в результате хотя бы гипотетически получить такой степл удары.
То есть Зеленский, отправляя запрос Радогану, блефует?
Во-первых, у нас есть США, которая сказала о том, что не собирается кораблями НАТО
сопровождать соответствующую сделку.
В втором менте заключается...
У нас в НАТО гораздо больше стран, чем в США.
Может быть, там и больше стран в США, соответственно,
на решении, как мы выяснили, естественно, последним самим,
те принимают, целое небольшое количество стран.
То есть я повторяю свой вопрос.
Зеленский, отправляя запрос в Ирдагану, блифует?
Большой долей вероятности в ближайшее время сделка в том формате,
в котором она реализуется, проводиться не будет.
Если бы Ирдаган принял решение о том, чтобы полностью развивать
взаимоотношений все остальное, не было бы заявления, а визити и попытка договориться до этого.
То есть сейчас вся основная танец идет вокруг, соответственно, свифта и все, что с этим связано.
То есть проблема заключается именно в этом. До этого времени маловероятно, что, соответственно, будет возобновлен крыло.
Для начала там нет садов, для начала. Там нет последняя судна, которая там находилась, она вот туда ушла.
Чтобы туда с этим зерном привести, приплыть, надо, чтобы судно прошло туда, хоть одно.
Вогонизации Объединенных Наций уже дважды обновили свое заявление о том, что со вчерашнего дня
Ни туда, ни обратно, ни эти скорабль не движется и даже не вышел в эту сторону.
Следствие рассматривает это срочная новость про теракт на Крымском мосту.
Версия двойной атаки на Крымский мост и двойного как следствие теракта.
Согласно версии о двойном теракте, сначала к мосту направили дистанционно управляемые гидроциклы со взрывчаткой.
мы и видели, что это нечто переделанное на вашем экране,
так выглядит этот мотоцикл водный, после этого, после
попадания под догонь защитников моста, по сооружению
нанесли удары более совершенными аппаратами, пишут издание
коммерсант, подчеркивая, что они были уже аппараты
не самодельные, не переделанные мотоциклы водной со взрывчаткой,
а штатными боевыми единицами велика вероятность натовского образца.
Вернемся через минуту.
Итак, Минобороны публикают кадры очередного эффективного применения дрона-ланцет.
ВПЛА поражает замаскированный опурный пункт в СО.
Как сообщили в ведомстве, опурник противника был полностью уничтожен.
А вот так уже бойцы спецназару с гвардии подорвали БМП Брэд для американского производства,
по проселочной дороге, бронемашину поразил FPV-дрон «Камикадзе».
Западные СМИ писали, что ВСУ потеряли около трети
полученных от Вашингтона Брэдли, стремительное уничтожение
переданных Киеву танков боевых машин-пехотов, большинство
из которых подорвались на аминах или были уничтожены
российскими ВКС, потрясла с западных покровителей Зеленского.
Об этом пишет Wall Street Journal, газеты отмечают, что ВСУ
вынуждено преодолевать минные поля, что называется пешком,
и в этом случае боевики становятся ещё более лёгкой цели для наших военов.
О том, как развиваются украинские контрнаступы, рассказали в ГОС Депя.
С момента начала последнего контрнаступления им удалось отвоевать
около 81 квадратного метра территории, что немного больше площади Вашингтона.
Сравните это с четырьмя тысячами 600 квадратными метрами,
которые Украина смогла захватить во время первого контрнаступления.
Считают ли США и их союзники это значительным шагом вперед для Украины?
Или стратегия здесь нуждается в пересмотре?
Я хотел бы сказать, что как я уже отвечал с самого начала этого контрнаступления,
что не собираюсь выносить суждение о ходе наступления или предоставлять по минутной информацию о том,
что в конечном итоге является военным вопросом, в котором даже не участвуют наши собственные вооруженные силы.
Я скажу, что с нашей точки зрения очевидно, у россиян было время окопаться, укрепиться, расставить мины по всей украинской сельской местности.
И поэтому я знаю, что украинцы ожидали, что это будет трудный процесс.
Им еще предстоит задействовать все имеющиеся в их распоряжении военные подразделения, включая те, которые были подготовлены силами НАТО за последний год.
Поэтому я бы сказал, что контрнаступление еще только начинается.
Но что касается оценки ситуации на поле боя, то я оставляю это украинцам.
Они не говорят, что они были early days, but as to any battlefield assessments, I will leave that to the Ukrainians.
Пожалуйста.
Произошел очередной террористический акт с стороны Украины.
Если посмотреть на реакцию Америки, их политиков, то очевидно вот это вот странное для нас,
но в принципе ничего удивительного в этом нет.
Реакция же о Кирби, который говорит, что, на данном этапе они не располагают информация, какая из сторон.
Ну, так же примерно они говорили, и когда первая была террористическая атака на крымский мозг,
правда, через 10 месяцев, фактически все признали, что это сделала Украина, и здесь тоже эта диверсия,
она очевидна. Причем, я согласен со Стариком, что это в первую очередь такой символизм,
и информационный эффект достигается украинскими нацистами, потому что действительно
контронаступление не идет по тем планам, которые они выстраивали. Надо какое-то
обнадеживающее событие для украинских нацистов удары по крымскому мосту, но
является такими символичными, поэтому они эту тему максимально используют.
С другой стороны... У вас простой русский человек спросит, как долго мы будем оправдывать
символизмом, биоракциями удары по российской территории, почему мы не нанесем удар?
Правильно, Ольга, вот я как раз в правильную тему ставить, об этом говорят люди, вот эти вот удары в возмездии, хорошо, что удары в возмездии, но они должны быть не ударами в возмездии, а постоянными ударами,
чтобы с этих судоремонтных заводов не выходили вот эти вот, значит, изделия, которые освещают теракты, чтобы у их армии не было горючего для проведения контрнаступления,
чтобы мы максимально перекрывали возможности поставки оружия,
а тогда никакого не будет у них символизма,
а будет полномерное уничтожение российской армии,
их резервы, бой припасов, которые несут смерть нашему народу.
Но есть вторая составляющая, очень важная,
о которой мы не раз здесь говорили,
необходимый запуск на полную мощность учиздовывая,
масштаб агрессии против нас в шесть страны со стороны Запады,
работы нашей оборонной промышленности,
чтобы хватало и ракет, и снарядов.
И вот сейчас вот эта вот задача, она не менее важная, чем нанесение ударов.
Но не надо отвечать, надо бить на упреждение.
Запад вообще на самом деле даже на примере вот этих терактов
и той же зерновой сделки, о которой еще чуть позже поговорим,
он привык вообще, что мы терпим.
Да, они наступают, надо продвигать, мы где-то кроме заявлений.
Начали спецоперацию, они удивились, как Россия решилась на это.
Но дальше опять какие-то уступки, опять какие-то надежды.
не должно быть иллюзий, никаких надежд.
Вообще, на самом деле, Запад привык вводить за нас обманывать.
Никому верить нельзя, кроме своей армии, своему военно-морскому флоту и нашей стране,
потому что это полный обман.
Но и кроме символизма в этом тиракте есть и вторая составляющая.
Их задача, чтобы Крым, Севастополь максимально обезлюдил.
Их задача, чтобы подорвать экономический потенциал полуострова и срыв.
Туристического сезона, это тоже большая задача. Вы посмотрите, у нас все оно, основные поставки, все-таки еще советских времен для вооруженных сил, идет через ЖД поставки.
Это развителенная железнодорожная сеть, она мощно работает, она не превреждена второй раз, дай бог, чтобы этого не было, чтобы мы защищали.
Повреждается наземное полотно, да. Едут люди отдыхать. Причем я представляю, как бесит украинских нацистов, что не смотря на то, что они организовывают эти атаки беспилотников Крыма и Севастополь.
По сравнению с июням, в три раза выросло количество заявок на отдых в Крыму.
Почти 5 миллионов человек, несмотря на вот эту агрессию против нас, готовы отдыхать.
А эта экономика, это сбывшиеся надежды, в том числе те, кто обеспечивает туристическую инфраструктуру и так далее.
Им не нужна мирная жизнь на полуострове. Это все делается специально, чтобы показать, что без Украины Крым развиваться не может.
Он при Украине никогда не развивался, забросили, распродали, уничтожили и так далее.
Россию создала, что обеспечим в том числе и транспортное составляющее,
но действительно надо совершенно по-другому относиться к безопасности.
Теперь с точки зрения зерновой сделки.
Вот на самом деле вопрос, куда вывозится это зерно в Африку, в Европу — это важный вопрос.
Но надо четко понимать вообще масштаб зернового рынка,
и вот это опять о колесице, которое несет запад,
Запад, Дескать, Россию чуть ли не обрекает миллионы жителей планеты на голод.
Значит, сколько в год производится зерновых? Почти 3 миллиарда тонн.
Сколько, значит, участвует на рынке 500 миллионов тонн? Пшеницы 200 миллионов тонн,
Украина, ну, пшеницы порядка 20 миллионов тонн. То есть фактически меньше 1%
это все зерновых или лишь 10% мирового рынка пшеницы, да?
Но это мизер по большому счету с точки зрения объема, да?
Пострадает от этого, кто?
Правильно, пострадают в западной крупной компании.
Конечно, там, условно говоря, там цифры разные оцениваются.
Там до миллиарда, 800 миллионов.
Конечно, эти деньги хотелось бы западу вывести,
потому что совсем все спонсируют в Украине, тоже не хочется.
Надо максимально оттуда тоже вытащить какие-то ресурсы.
Кто виноват в голоде? Ну уж точно не Россия, а виновата мировая западная капиталистическая система.
Еще до начала СВО приведут цифры.
По данным МООН, в 2020 году еще не было ни СВО, значит, 8 миллионов жителей планеты умерли от голода.
В этот же год пик ковида в 4 раза меньше от ковида умерли, чем от голода.
Кто организовал это Запад через свою колониальную политику
поглощения и подчинения экономики мира?
Поэтому все это от Лукао, что заявляет Запад,
а нам на самом деле надо перестать идти у них на поводу.
Значит, если где-то о чем-то договариваются, пусть они делают один шаг,
второй третий, а мы посмотрим, может быть, полшашка сделаем.
Все шаги, которые мы предпринимали исходя из гуманизма,
они все завершались, к сожалению, в ущерб нашей стране.
Надо заканчивать с этим псевдогуманизмом, отставить интерес в свои страны.
И еще очень важно об этом необходимо говорить.
Все-таки у нас приоритет развития нашей страны, внешней политики,
помимо, конечно, Азии, Африки, Латинской Америки,
нужно, конечно, средотачиваться на постсоветском пространстве.
Нужно формировать больше людей, которые смотрят на нашу страну,
поддерживают нашу страну.
Вот я не могу не сказать, к сожалению, вчера произошло трагическое событие,
Приднестровье Сверске был убит большой друг России, человек, выступавший за дружбу всех народов бывшего Советского Союза, лидерком партии Олег Харжан.
Мы надеемся, и приднестровские власти проведут расследование, но, к сожалению, охоты на людей, которые поддерживают наши ценности, они происходят по всему миру.
Мы их должны защищать, а наказывать нацистские преступников, которые творят теракты и на территории нашей страны, и по сего по советского пространства.
Что касается преследования русских людей и необходимости наказания нацистских преступников,
верно вы сказали, что режим Зеленского, конечно, бесит то обстоятельство, что, несмотря на боевые действия,
ни туристический сезон в Крыму не сорван, ни даже меньше не стал тур поток на крымский полуостров.
в этой связи. Представитель Зеленского на полуострове, есть такая должность,
её занимает представительница Крымских татар, урожденная жительница Самарканда,
некто Томила Ташаева, предлагает выселить всех тех, кто считает себя русским с полуострова,
одних выселить и остальных ссудить. Она посчитала плюс-минус, придётся выселить 800 тысяч человек.
Томила Ташева, которая с апреля 2022 года является постоянным представителем президента
Владимира Зеленского в Крыму, сообщила Newsweek, что Киев рассчитывает внести в черный список
около 10 000 украинцев, которые сотрудничали с российскими властями, но не будут наказывать
тех, кто считается жертвой оккупации. Им будет запрещено занимать государственные или
официальные должности как минимум в течение нескольких лет, сказала Ташева об украинских
чиновниках, которые будут люстрированы. Многие будут привлечены к ответственности, но это будут
не миллионы и даже не сотни тысяч, может быть, десять тысяч. Считается, что сотни тысяч
россиян переехали в Крым с тех пор, как полуостров был захвачен войсками президента Владимира
Путина в 2014 году. Оценки разняться на Ташева говорит, что эта цифра составляет от 500 тысяч до
800 тысяч вновь прибывших. Все те россияне, которые въехали нелегально по ее словам, будут
подлежать принудительному выдворению. Речь идёт не о депортации, а о принудительном
выдворении, которое будет применяться только к негражданам Украины, к тем, кто незаконно переехал
в страну с момента анексии. Массовых депортаций не будет, но будем решать вопрос по делу в каждом
конкретном случае. Успокаивает только одна. Всего этого никогда не произойдет, ведут того,
что Крым – это правильно, Россия. Вернём через минуту. Итак, Вашингтон пост выдаёт
Нагорая сенсационную новость о том, что, по мнению США,
а Украине не удастся провести крупномасштабную операцию,
военную, которая обеспечит прорыв.
На фронт переносимся на прямой связи
наш военный корреспондент, Николай Длгочев.
Коль, здравствуйте. Бесконечно рада вас видеть,
что сейчас на фронте, на чьей стороне инициатива,
с чем связаны такие упаднические настроения в Вашингтоне.
И, Коль, можете подтвердить ли, опровергнуть ли информацию от командующего сухопутных войск?
Сырского украинец сообщил, что Россия собрала кулак из 100 тысяч солдат и готовит Харьковский прорыв.
Если правда, то только удачи. Что мы знаем об этом?
Здравствуйте. Действительно, фронт сейчас активизировался.
Наше подразделение фактически на нескольких крупных участках,
широких участках фронта перешли в наступление, может быть, рано это называть,
но тем не менее в активное движение и сейчас противник несет огромные потери.
Наши подразделения продвигаются вперед на нескольких направлениях.
Купинское направление, одно из основных в этом смысле.
Насчёт 100 тысяч человек, ну ничего не скажу, потому что это всё-таки военная тайна по большому счёту, да?
Какое количество личного состава задействованы и техники, но на этом направлении действительно наших подразделений активно продвигаются.
Противник сейчас, несмотря на то, что длительное время уже больше месяца, пытался прорвать оборону, пытался занять там наши передовые линии,
Вон сейчас на нескольких участках отступает, несмотря на то, что задействовал и большое количество техники импортной, и значительное количество технических новинок, скажем так, да.
Тем не менее, наши подразделения сумели сдержать вот этот накат, и каждый из них отражают и достаточно эффективно.
К сожалению, да, у нас тоже не без потерь, не могу об этом не сказать, к сожалению, на одном из основных участках фронта Камбрик Ташкент, который передавал вам всегда привет, Ольга Евгению Попову, наш близкий друг и товарищ Гиб.
Теперь бригада. Дальше продолжает выполнять задачи, понимая, что нужно и за это отомстить.
Наши бойцы сейчас, фактически в атаке, занимают новые этапы и новые линии обороны противника, продвигаются вперед.
И Купинское направление дает одной из основных, где у нас действительно заметный и серьезный успех.
Фактически та группировка противника, которая находится в городе Северске, ее охватывают с двух сторон.
Процесс идёт достаточное количество времени, это не одного дня дела, но, фактически, перерезает сейчас пути снабжения и так группировка, которую в северской находится она в печальном положении у противника.
Наши бойцы сейчас занимают те позиции, которые позволяют контролировать выходы из этого города и на этом участке у нас действительно серьёзный успех.
Что касается остальных участков фронта, там, где противник пытался прорваться,
там, где противник пытался что-то заметное сделать,
где-то у него получалось буквально какие-то метро продвинуться, везде отброшен.
В том числе в районе Артёмовск, когда работают и десантники наши,
и подразделения кадры, и уже подразделения российской армии,
которые были в свое время луганскими.
И спецназ Ахмат все вместе эти подразделения реально отбросили.
противника на прежней его позиции с огромными для врага потерями. В общем, в этом смысле сейчас
фронт не только стабилен, сейчас фронт движется так, как задумано нашим руководством, фактически
правильник понеся большие потери отступает. Спасибо вам огромное, Коля. Тяжелая новость, страшно,
когда уходят боевые товарищи, светлая память Камбриго Ташкенту.
И он все непременно должен, и, я надеюсь, будет отмечен.
И победа, конечно, должна быть за нами.
Спасибо, Коль, пожалуйста.
Говоря о чисто военных аспектах непродлинений зерновой сделки
и теракта против Крымского моста, важно отметить активное участие
вражённых сил США в разве-то обеспечении атаки на важнейший инфраструктурный объект
Российской Федерации. Об этом свидетельствует данная объективного контроля.
Плюс к этому необходимо отметить, что американские разведывательные
беспилотники не только осуществляли синхронную координацию и
отслеживание в онлайне атаку украинских язык и пажных катеров
Камикадзе на Крымский мост, но и участвовали в навигационном обеспечении.
Вот та точность, с которой осуществлён выход катеров Камикадзе под полотно пролёта
Крымского моста, где произошёл вот этот взрыв со смещением и дальнейшей
невозможностью нормальной транспортной логистики, говорит о том, что был
задействован военный сегмент американской системы глобального
позиционирование GPS. Это означает, что украинские спецслужбы, либо военные, которые стояли за этим
террористическим актом, получили не только соответствующие блоки навигационной аппаратуры,
но и доступ по специальному коду к военному сегменту, которая обеспечивает высочайшую
точность. Хочу сказать, что очевидно и американская система GPS была задействована в момент, когда была
была предпринята атака украинскими дронами на московский кремль.
Это важный аспект, который подтверждает правильность оценок данных российским медам вчера
во влеченности США и Великобритании в этот террористический акт.
Теперь что касается самой зерновой сделки.
Вот удар, который последовал ночью по аддессии,
он, мне кажется, носит на только характер возмездия по тем сборочным производствам,
где готовились и выпускались эти катераками Кадзы.
но и сигнал о том, что если без согласия и выполнения требования России,
кто-то подумает оставлять зерновую сделку,
что не менее точный удар с использованием калибров
и других систем высокоточенного российского ракетного оружия
может быть нанесён как по причальным терминалам,
по, собственно, зерновым терминалам
и по тем кораблям неизвестного происхождения, зерновозам, либо каким.
Мы не знаем, которые войдут в подвесный порт.
Игорь Юрьевич, реклама.
Следствие рассматривает версию двойного теракта на Крымском мосту.
Сообщают из здания Коммерсанта все подробности в программе Vesta.
Спасибо, что смотрели шестьдесят на ночь. Пока.
