Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Основная причина задержки и наступления в СУ недостаточные
поставки тяжелых вооружений от Запада пишет швейцарское
издание «Нои Цюрих сайтов».
Еще в декабре главком в СУ залужное озвучил потребность
300 танков с тех пор поставлено не более 200 единиц.
И только третий из них – западные машины, такие как
«Леопард-2».
Не хватает от другого вооружения, особенно артиллерийских
боеприпас.
В США же необходимо ускорить поставки танков Абрамс для
Украинской армии, как можно скорее сообщает Вашингтон
Хост.
По словам представителя комитета по вооруженным
силам, если американские танки не появятся в распоряжении
ВСУ до сентября 2023 года, то говорить об военных успехах
Украины и вовсе не придется.
Минувшей ночью российскими ударами по военным объектам
ВСУ в Непропетровске, разрушена одна из подготовленных
к будущему контронаступлению нефтебас.
И вот уже реальные кадры уничтожения немецкой из
ССУ-департ на Херсонском направлении.
Российский баражирующий боеприпас «Лансет» как видно
буквально расплавил не такое шеи эффективное
вундерваффе из Германии.
Тем временем штурмовики добровольческих отрядов
продолжают продвигаться в центральных районах Артемовска.
Сейчас, смотрите, вот так украинские боевики покидают бахмут,
при этом взрывают за собой многоэтажные дома.
Возможно, залужные планируют контрнаступление именно на Артемовском направлении, поэтому в ССУ
и получили задачу подрывать многоэтажки,
в которых после освобождения города могут закрепиться наши военные.
Сами же киевские головорезы уже давно находятся на грани нервного срыва.
Большинству бойцов, которым посчастливилось выжить под Артемовском,
щедрое командование, отправляют в Занатории.
А вот о том, что тысячи молодых людей заканчивают жизнь самоубийством,
лишь бы не угодить в тюрьму за дезертирство, режим Зеленского умалчу.
С нашими советскими гаубицами значительно сложнее справиться.
Это стоит нам времени. И, как вы знаете, времени у нас немного.
После того, как мы делаем первый выстрел, у нас а4 до 5 минут,
когда работает вражеская компер-батарея.
Супер и гаубица супер. Она более эффективна, чем наши советские модели.
Если бы у нас было в два раза больше гаубиц М119, мы бы дали им отпор в течение считанных недель, а не месяцев.
Это окрестности Нью-Йорка. Прямо впереди уже более 9 лет, оккупированная горловка, крепкий вражеский хамп.
У них есть много чем, много как, и они лупят.
Бывали такие дни, что мы тут перебежками передвигались, потому что минометка работала по всему поселку.
На левом фланге почти в упор находится Торецк.
И фактически начинается южный фланг линии обороны Бахмута.
Право за ближайшим холмом круглосуточно гремит Авдеевка.
Мы их прекрасно видим, но и они нас видят.
По прямой от пылающего Бахмута к полностью разбитой Авдеевке около полсотни километров.
Нью-Йорк находится на полпути.
Город и его окрестности безжалостно и ежедневно расстреливают
вражеское дальнобойное артиллерия и авиация.
Несколько штук падает тут.
Несколько штук падает в соседнем поселке,
а несколько штук может упасть по соседним нашим позициям.
Тут враг не сидит сложа руки.
Выходит их техника на 2 часа и на 12 часов.
Они тоже там кучкуются.
Разные, арта, танчики.
Они там, в поселке сидят.
Если в оптику, то видите их даже.
Это не новая разработка.
Американский пулемет Браунинг впервые применили более 100 лет назад.
Но одними пулемётами признаются королевские пехотинцы разбить россиян не удастся.
Большое вооружение нам нужно, чтобы можно было поражать противника на больших расстояниях.
Нам нужно большое вооружение. Без большого вооружения ты не боец.
В 28-летнему Дмитрию Менченко тяжелее даются эти движения, чем он думал.
Сентября он провел большую часть своего времени, управляя танком.
Он часто был охвачий страхом, когда отправлялся на задание возле Авдеи в Киевдонецкой области.
Однажды, когда они были всего в километре от российской позиции, его танк сломался.
Ты бежишь, бежишь, а они тебя бьют, по тебе, падают и осколки падают тебе на голову.
В другой раз наши танки обстреливали из пулемёта. Это страшно, ты даже не знаешь куда бежишь, но делаешь это.
Он говорит, что всякий раз, когда он направлялся на задание, волновался,
равна как и его семья.
Все по-своему боятся.
Один взрыв, и ты мертвый.
Когда ты ожидаешь смерти, она может не прийти.
Но что, если придет?
100 солдат на этой неделе отвезли в бывшей санатории Фарьковской области.
Мы не можем назвать конкретное местоположение по соображениям безопасности.
40 солдат прибыли сюда из Бахмута.
Бахмута, место казалось бы бесконечной адской битвы, которая стоила жизни огромному количеству солдат.
Те, кто выживают и продолжают сражаться, не может не затрагивать то, через что они проходят.
Идёт второй год полномасштабных боёв. Мы же не железные и не сделаны из бетона.
У человека есть пределы, когда он наступает, начинаются психологические срывы.
Подполковник Александра Васильковский изучал психологию и также страдал от психологических последствий войны.
Его сражение началось в Донбассе еще в 2014 году. Он знает солдат, которым было так тяжело, что они покончили с собой.
Это очень болезненно, когда солдат совершает суицид. Командиру этого солдата будет очень тяжело объяснить его жене, ребенку и родителям, почему это случилось и что заставил его это сделать.
Он говорит, что суицид — огромная проблема для украинских военных, но эта статистика засекречена.
Министр оборон России Шайгу прибыл в Индию, где проходит
совещание министров обороны стран Шахайской организации
сотрудничества.
Шайгу заявил о провоцировании США других стран противостоять
России и Кита, а также напомнил собравшимся истинную
цель Запада в украинском конфликте нанести стратегическое
поражение России.
Министр обороны отдельно отметил, что против России
на Украине был задействован военный потенциал и возможности
практически всего западного военного блока.
Ну и прямо сейчас, по словам Шайгу, в Вашингтон вместе с союзниками Паната
реализует точно такой же и стратегический занадосел для сдерживания Пекина.
В частности, в азиатско-тиканском регионе против Китая создаётся фронт.
Ядерные подводные лодки США в Южной Гореи, аэродромы подскоку на Калипинах,
усиленная милитаризация Японии и Австралии.
Впрочем, спину Китая в случае чего должен будет прикрыть тихокенский флот России.
Слово накануне с адмиралкейских верфей в Санкт-Петербурге
была спущена на воду дизель-электрическая подводная лодка проекта 636 в Варшавянке B-608 Мажайск,
для подводных сил как раз тихооокеанского флота.
Вооружение лодки представлено комплексом «Халибр МК» 533-мм торпедой,
донными и якорными минами.
Ну и только что в Индии Шайгу и министр обороны Китая Ли Шанху провели внеплановые переговоры, кадры на ваших экранах.
На данный момент известно, что министр обороны КНР пригласил Шайгу в Китай. Министр обороны России приглашение принял.
Сегодняшняя встреча проходит на фоне крайне неустойчивой международной обстановки.
Происходят кардинальные, динамичные и необратимые изменения в процессе становления нового многополярного мира.
Этому активно противодействует коллективный запад.
Встремляя сохранить глобальное доминирование, в США союзниками подвергли серьезные
эрозии мировой архитектуры безопасности.
Сегодня Вашингтон и их пособники реализуют свой стратегический замысл,
заключающийся в провоцировании других стран военного противоборства с неугодными государствами.
в первую очередь, с Россией и Китаем, ярким подтверждением
такой преступной политики является конфликт на Украине.
Его истинная цель – нанести стратегическое поражение
России в создахе грозы Китая и сохранить свое монопольное
положение в мире.
Для этого на майданной ассекутиционный переворот в 2014 году
было потрачено более 5 миллиардов долларов США, что привело к формированию
на наших границах браждебно-националистического русофобского режима,
который с ревенем бросился решать на Украине русские вопросы.
Учитывая отказ Киева выполнять мильские соглашения и реального гроза жителям Донбасса,
мы приняли решение о проведении специальной военной операции.
Какая-то таинственная напасть обрушилась уже на второго главу государства,
вслед за Иртаганом, в котором, слава богу, всё в порядке.
В здоровье подвело Александра Вуччи.
По данным сервских СМИ, президента в срочном порядке достали в больницу,
при этом официальной госпитализации Вучча не подтвердили, но и не опровергли.
В одном из местных изданий появилась информация о том,
что слуха болезни распустили оппозиционеры, которые якобы желали президенту смерти.
Официальный Белград ситуацию не комментировала в США, здоровью Байдена.
Вопросов никаких нет.
Правда, с каждым днем пресс-секретарю Белого дома Карин Жангер
Все труднее становится объяснять журналистам, что Байден абсолютно неиспособный человек и по-прежнему метит на второй срок.
На каноне пресс-секретарь Байдена с трудома отбилась от вопросов про Шпаргал Киджо.
В итоге ей сказала, что пользоваться подсказками цитата совершенно нормально,
когда президенту сообщают о журналистах, которые хотят задать вопросы заранее согласованные с администрацией Байден.
накрутили в Белом доме, судя по всему, и до самой журналисты в Лос-Анджелес,
Таймс, Кортни, Субра-Маниан.
Фамилия, которой шпаргалки Байдена, напомню, была написана по слагам,
чтобы дед ничего не перепутал.
В общем, Субра-Маниан теперь говорит, что не согласовывал вопрос
о тема о производстве полупроводников, просто совпало.
Как так вышло?
Тем временем, Трамп заявил, что работа президента США шпаргалками,
в отличие от Байдена, не пользовался, после чего
Дональд на своем предвыборном митинге публично высмеял
Байдена, решил показать свой собственный стендапк.
Трамп начал изображать президент США ходить по сцене,
здороваться с воздухом, общаться с невидимками.
В общем американцам теперь осталось выбрать, кто из них
лучший президент.
Он главный обманщик. Джо Байдена поймали с поличным с листком,
на котором был написан вопрос журналистки прямо перед тем,
как он передал ей слово. Как же это удобно?
Байден появился на публике впервые с момента анонсирования своего выдвижения
и на листке был написан вопрос крайне схожий с тем, что его спросили.
Белый дом заявляет, что в этом нет ничего страшного.
Почему это вообще произошло и зачем президенту это было нужно?
Давайте сделаем шаг назад, я рада, что вы задали этот вопрос.
Абсолютно нормально, когда президенту дают информацию
о журналистах, которые будут задавать вопросы на пресс-конференции,
а также о темах, на которые они будут задавать вопросы.
Так что это нормально, что вчера мы ожидали
определенные вопросы по поводу визита президента Южной Кореи,
или по поводу 2024 года, а также по поводу потолка Гус Долга.
Так что это нормально, что мы знали о подобных вопросах.
Это наша работа, понимать, что все вы хотите спросить у него.
спросить у него. Наша работа — знать главные новости дня, темы, которые вас интересуют.
Это нужно не только чтобы он, но и мы все отнеслись к этим вопросам с полной
серьезностью и дали на них ответ с нашей собственной позиции, поскольку вы
доносите это до американского народа. И мы хотим быть уверены, что вы доносите
до них наше точку зрения. Мы делаем все возможное, чтобы быть уверенными, что
президент готов общаться со всеми вами и американским народом.
Президент Байден говорит, что вопросы по поводу его возраста справедливы,
однако утверждает, что его восьмидесятилетия никак ему не мешает.
Что касается возраста, я даже не могу сказать, сколько мне лет.
Не могу назвать это число. Я где-то записал его.
А, единственное, что я могу сказать, люди сами всё поймут.
Они увидят предвыборную гонку и сами дадут оценку.
Есть ли у меня силы? Или нет?
А вот и увеличенные фото, на которых видно, что у президента Байдена заранее были практически дословно записаны вопросы, которые ему зададут.
Мы уже видели подобные подсказки, на которых были фото журналистов и их именорядом, но видеть вопросы или что-то близкое к ним – это уже огромное нуржение всех норм.
Я взаимодействую сотрудниками администрации практически ежедневно. Они часто либо приходят к подвалу, где у нас оборудовано аппаратное, либо же спрашивают по электронной почте.
Есть ли темы, которые мы собираемся обсуждать, и о которых они должны знать перед брейвингом?
Когда же дело доходит до того, что Джо нужно отвечать на вопросы, он полагается исключительно на шпаргалке.
Я не могу это прочитать. Рейдер, танген, оба...
Назовите последнюю страну, что вы посещали.
Последнюю страну, что я посетил?
Так, надо вспомнить, что это за страна была.
Я был в 1989-м, я встретился с главами 89 стран на данный момент.
Так что я пытаюсь вспомнить, где я был в последний раз.
Достаточно трудно помнить о таком.
Да, вы правы, это была Ирландия.
Именно там я и был.
Как вы помните об этом?
У каждого президента был блокнот. Регген был известен тем, что носил с собой блокнот.
Но это нужно для того, чтобы справиться с недостатками интеллектуальных способностей.
Вы можете представить, что Дональд Трамп пользуется чем-то подобным.
Я работала при администрации Трампа. Я была частью командой по коммуникациям. И ничего подобного никогда не было.
Меня волнуют то, что на шпаргалке был написан вопрос.
То есть пресса является соучастником в переизбрание Байдена.
они как-то передали вопросы Белому Дому еще до того, как их задать.
Это практически стенограмма.
О подобных стенограммах и речи быть не могла при администрации Трампа,
когда он часами стоял и отвечал на все вопросы до Единого.
Мы и понятия не имели, о чем его спросят.
Послушайте, возраст — это большая, большая проблема для президента.
70% американцев, согласно последним вопросам, заявило, что не хотят нового выдвижения Байдена.
Это не значит, что за него не будут голосовать.
где-то процентов 40 все равно пойдут и проголосуют.
1,69% при этом заявило, что возраст – большая проблема.
Если бы Джо Байден был честным человеком,
он сказал бы, что слишком стар для выдвижения на 4-летний срок.
Он сказал бы это, а затем и то, что в демократической партии
нет никого, кто мог бы выйти и победить Дональда Трампа.
Ну, когда ты выдвигаешься на выборы, ты должен хотя бы разок встать и сказать,
«Я выдвигаюсь на выборы».
Куда мне идти? Куда, к чёрту, мне идти?
Я хочу уйти туда. Туда, вон туда.
А как насчёт этого заранее заготовленного видео,
для правильной съёмки которого понадобилось 7 дублей?
Если это то, что можно назвать правильно.
В нём он говорит, что трамп и движение мага представляют угрозу демократию.
Особенно в Тосков гоняет то, что мир находится перед выбором
между человеком, находящимся не совсем в своём уме Джо Байденом
Джу-Байденом и слегка сумасшедшим Дональден-Трампом.
Так что развитие событий достаточно печально.
Я надеялся, что демократы выберут кого-то другого,
что они решат что-то за спиной Джу-Байдена.
Ну и на западе, кажется, устали считать российские ракеты
и начали считать наши деньги,
что дировать пентагоновские разведданные продолжило Вашингтон-пост.
Теперь газета добралась до бумажек с грифом совершенно секретно,
которые внезапно оказались полнейшей зарадой.
Россия сможет вести боевые действия еще целый год, несмотря на беспрецедентные санкции.
А вот США ожидают дефолт, даже не рецессия, дефолт.
Об этом заявил никто не будь, а один из самых богатых людей на планете.
Второй по величине капитала, владелец Тесла и SpaceX Илон Маск.
Учитывая расходы федерального бюджета, вопрос не в том будет ли у нас дефолт,
а в том, когда он будет написал миллиардер.
Мрачный прогноз для человека, чьё основное состояние акции его же компании.
В случае дефолта США, панкротом может стать и сам маск.
Ясно одно, конфликт на Украине запустил тиктанические изменения,
не только в мировой геополитике, но и в финансах.
Беспроцедентное решение заморозить международный резервы России,
санкции односторонней незаконной агрессивной политики Запада,
поставили мировых лидеров перед фактом предыдущая система,
основанная на безоговорочном лидерстве США, сломана и к поломке можно добавить
отрицательный торговый баланс США, сорвус Китаима, Саудовской Аравии,
отказ страны использовать доллар в качестве расчета. Все это подтачивает основные
столпы гегемонии американцев. Сегодня эксперты называют свою экономику США
гигантским пузырем. Правда, тем, кто ждет, потеряет руки, спешу сообщить, что взрывной
волной от схлопывания такого пузыря, к сожалению, накроет весь мир.
А забоченность США вызывает и ситуация с потолком госдолга. Республиканцы в
конгрессе приняли свой проект бюджет, а но Белый Дом тут же отказался его признавать.
В Вашингтоне остается месяц, чтобы разрешить бюджетной кризис, иначе угроза технического
пока дефолта США станет вполне реальна. Республиканцы в конгрессе приняли законопроект,
повышающий потолок госдолга, и этот законопроект предусматривает снижение трасс. Президент же ответил ни за что.
Поэтому неудивительно, что демократы в Сенате отвергли план палат до представителей.
Когласно этому плану, потолок госдолга будет увеличено полтора триллиона долларов к марту следующего года,
в обмен на сокращение расходов на четыре с половиной триллиона долларов.
Плану меньше от федеральной траты, позволив увеличивать их всего на один процент в год.
За последние 40 лет, например, в Америке не нашлось бы
ни одной семьи, которая намеренно бы стала тратить больше
денег, чем зарабатывает.
Теперь все следят за президентом, который сказал, что он хочет
увеличить потолок госдолга.
Но отказывается вести переговоры на этот счет.
Они еще не определились с потолком долго.
Я рад встретиться с Маккарти, но не для того, чтобы обсуждать
будет ли увеличен потолок госдолга.
Это не обсуждается.
Это говорит нам о том, что Джо Байден заинтересован
играться в политику и в то, кто круче, с пенсионами
накоплениями людей и нашей экономикой.
И это говорит о том, что их больше беспокоит политическая
повестка о нелюде.
Если он хочет просто забрать свой мяч и уйти домой,
сказав, что не собирается вести переговоры, то ему
следует объяснить американцам, почему он, как верховный
главнокомандующий, допускает дефолт американских
облигаций. Знаете, это какой-то деспотичный шаг с его стороны. Он ведет себя как будто король.
Деспот не желающий ни с кем говорить о идущем направлении. В январе Гусдолг повысился, вынудив сказначейство
принять то, что называются экстраординарные меры. Для того, чтобы США могли и дальше платить
по счетам, и не допустили дефолта по плате долго. Эксперты говорят, что этих мер хватит до лета. Аналитик
Голдмон Сакс так вообще заявил, что США убрутся в потолок
год-долго в первой половине июня.
В тысяча девятьсот шестьдесятого года Конгресс либо повышает,
либо продлевает, либо меняет определение понятия потолок
долго.
Это происходило уже семьдесят восемь раз, сорок девять
при администрации республиканцев и двадцать восемь при демократах.
«Мы одна из двух стран во всем мире сфиксированным
потолком долга в долларах.
Есть еще ряд стран сфиксированным потолком госдолга, но он
отражается в процентном соотношении к экономике.
таким типом, как у нас, всего две страны.
Сглянув на сто лет назад, стоит вспомнить, что раньше
конгресс должен был одобрять каждое размещение госдолга.
Мы изменили это и ввели потолок.
Теперь в зависимости от того, насколько мы его поднимаем,
каков наш дефицит.
Мы обязаны поднимать его снова и снова, или же
окажемся в состоянии дефолта.
И тут стоит задаться вопросом, хотим ли мы дефолта?
И тут мы все согласимся, это будет катастрофой для
нас.
Мы еще не разу Фреднамерин и не добивались дефолты по нашим долгам.
Зачем нам это? Зачем нам намеренно говорить?
Мы знаем, что обещали выплатить долги, но мы не будем.
Это будет катастрофично. Никто не будет верить словам американского правительства.
Процентная ставка взлетит. Это ударит по экономике и уничтожит рабочие места.
Мы также не сможем платить деньги, а это ударит по людям, которые в них нуждаются.
В 2006 году наш потолок госдолга был на уровне 6,4 трлн долларов.
Сейчас же он 31,4 трлн. Как это маленькое число могло так вырасти?
Федеральный бюджет основательно изменился и теперь потолок госдолга действует именно как потолок.
Раньше это было что-то вроде позволение, на которое не нужно было давать отдельное разрешение.
Мы просто подсели на то, чтобы тратить прямо до потолка и нарос долго.
так что динамика перевернулась ног на голову.
А вот в немецких школах совершенно другие проблемы.
Я бы даже спел классические проблемы для гербанского общества.
Итак, на школьных дворах опять в моде идеи третьего рейха.
В классных комнатах звучат неонацкий песни,
стены расписаны свастикой в качестве приветствия вместо привычного Гуттон-Морген.
Школьники неонацки попросту зигуют учителям.
И многим преподавателям, если верить,
немецким телеканалом подобное даже листит. Как утверждают эксперты, не по наслышке
знакомые с неунацистским движением, новое поколение Гитлер Югинт уже успело навести
шороха во всей Германии.
Оценить, это наш боевый автомобиль.
Бург им шпринайзе грайс Бранденбург.
Небольшой городок Бург в федеральной земле Бранденбург. Новость о происходящем в одной из
местных школа разлетелась по всей Германии. Учителям там страшно за свою жизнь и за жизнь
учеников, а все из-за свастики на стенах, неонацистской
музыки в классах и групп в соцсетях неонацистского
гомофобного и российского толка.
Сужишкольники, чьи родители выходцы из других стран
ежедневно получают угрозы расправы, в инонимном экстренном
письме два учителя этой школы пролили поэтому светлодворящиеся
в их учебном заведении и на все то, что по всей видимости
не должно было выйти за стены школы.
«Каждый день пишут они, им приходится защищать
учеников от психического и физического населения
что бы привитим демократические ценности.
Один из авторов письма отважился предстать перед камерой
при условии, что его голос изменят, а лица не покажет.
По его словам, руководство школы и большинство учителей
не разделяют его опасениях.
От руководства школы я жду, что они займут жесткую позицию
в этом вопросе и потребуют от учителей принять меры
и больше не закрывать на происходящее глаза.
В выход гения нацистов не только в группах в социальных сетях.
Один из учеников недавно поприветствовал учитель
на уроке кискультуры Гитлеровским приветствием.
Приветствуем. Свидетелями инцидента стали многие, но директрисе, учительфизкультуры все равно заявил, что ничего подобного он не видел.
Многие учителя элементарно боятся самостоятельно принимать какие-либо меры.
Школя – самая настоящая проблема с расизмом. Ну и все ухсу губляется тем, что учителя закрывает на это глаза.
Идет иллюзия.
Многие, но не этот учитель. Он потребовал от директрисы на кисо-теявление в полицию на ученика, который выкрикнул в фразу.
Трута освобождает. Директриса на это, однако, никак сначала не отреагировала, лишь после того, как об инциденте написали СМИ, делают все-таки далеко.
Священнику Марку Пельо, проблема хорошо известна. Все делают вид, что ничего страшного не происходит и ничего не предпринимают.
Вот уже на протяжении нескольких лет подростки рассказывают ему в доверительных беседах о том, как нелегко им приходится из-за нападок одноклассников-неонацистов.
на классников-неонацистов.
Могу вам подтвердить, ко мне приходило много
школьников и подростков, они мне искренне рассказывали,
что чувствуют себя беспомощными, потому что никто их не
поддерживает, они не могут дать отпор, а на это ведь требуется
немало мужества.
Маркус Клайн из научно-исследовательского института Демо с несколько
лет наблюдает за наонацистским движением в Бранденбурге,
и по его словам, школьники и наонацисты уже успели
наделать шума по всей Германии, когда на школьном дворе
круто быть неанатсистом и действовать как неанатсист,
то у этой школы, мягко говоря, проблемы.
Ну, гораздо более острые угрозы для власти Германии
по-прежнему России, да и не только для Германии,
бывший командующий ВМФ Великобритании заявил
в парламенте, что развитвленная сеть британско-подводных
кабелей соединительных линий и трубопроводов
находится под очень реальной и непосредственной угрозой
со стороны России.
По мнению бывшего первого морского министра Великобритании Дэвида Уэста,
Россия может уничтожить коммуникационные кабели,
пролегающие на дне Атлантики и Ламанш.
Но еще одно громкое расследование подъехало от скандинавских пропагандистов.
По их мнению, Россия уже 10 лет шпионит за анатовской инфраструктурой в северных краях.
Поводом к расследованию стало необычное поведение рыболовного траулера Таурус.
Одна из норвежских лодсменских служб доложила пропагандистам,
что Таурус многократно откладывал выходы из спорта, пока внезапно не отчалил одновременно с американской атомной подлодкой Южная Дакота.
В дальнейшее расследование показалось, что Таурус якобы постоянно двигается по необычным маршрутам,
которые совпадают с учениями НАТО и движением подлода Кальянс.
За последние 10 лет, не менее 50 российских кораблей якобы вели шпионаж водов НАТО.
Причём коварные русские не только пристально следят за инфраструктурой, но даже составляют карты морского дна для военных целей.
Как европейские государства готовятся противостоять Москве и какие сценарии сдерживания готовят?
Смотрите.
Что российские корабли делают в Северном и Балтийском морях?
Они специально исследуют инфраструктуру, такую как трубопроводы, битренные электростанции и линии электропередач.
По крайней мере, так утверждает группа журналистов из Дании,
Норвегии, Швеции и Финляндии, которые провели свое расследование,
согласно недавнему вышедшему документальному фильму в течение последних 10 лет,
более 50 гражданских российских кораблей систематически занимались шпионажем.
Рядом с инфраструктурой регулярно появляются так называемые корабли-призраки,
которые отключили свою систему автоматической идентификации
и не находятся на заявленных маршрутах.
Русские не только пристально следят за инфраструктурой,
в ряде случаев, например, были повреждены подводные
кабели у берегов Норвегии, и каждый раз по близости
находились подозрительные российские корабли.
Российские корабли шпионы, использующие прикрытие
в виде рыболовства и океанографических исследований, не являются чем-то
новым.
В течение десятилетий они следили за трубопроводами,
подводными кабелями, нефтяной газовой инфраструктурой
и военными учениями других стран.
Они ведут развед деятельность под прикрытием некоммерческой деятельности.
Всё проверить очень сложно.
После того, как саботаж газовых трубопроводов Северный поток в прошлом сентябре
подчеркнул опасность подобных атак, Ната нарастила свою помощь.
Мы создали эту службу в штаб-квартире Альянса для координации усилий союзников по Ната.
Этот вопрос стоит высоко на повестке дня Ната.
Но расследование скандинавского телевидения подчёркивает, насколько широко распространённый
и вопиющий может быть подобная деятельность.
Они отследили маршрут 50 кораблей, которые возвращаются обратно годами.
И обнаружили, что для развит деятельности может быть задействовано несколько сотен таких кораблей.
Насколько уязвимая энергетическая инфраструктура Европы перед лицом саботажа и атак?
Речь идет не только о энергетической инфраструктуре.
Люди могут не знать, что практически весь интернет-трафик проходит по подводным кабелям.
Если один из них разрежет, это может нарушить всю нашу жизнь.
Высшее руководство знало об этом на протяжении длительного времени.
Но я думаю, они не осознавали, насколько они увезли мы,
или сколько российских кораблей занимаются шпионажем.
Обширная сеть подборных кабелей соединительных линиев и трену проводов в Великобритании
находится под очень реальные угрозы со стороны России.
Заявил парламенту бывшей командующей ВМС.
Лорд Уэст предупредил правительство, что кабели, которые имеют решающее значение для систем связи по всему миру,
потенциально уязвимы для браждебной деятельности, которая может нанести серьезный ущерб нашей стране.
Включая сокращение финансовой деятельности на сумму до 7,4 триллиона пунктов стерлингов в день,
бывший глава королевского флота заявил,
«Действие и заявление президента Путина казалось бы указывать на то,
что он на самом деле уже считает, что находится в состоянии войны с этой страной и с Западом.
Если вы просто посмотрите на те вещи, которые он сделал,
Нет сомнения, что Советский Союз, когда он существовал,
очень интересовался тем, что происходит под водой.
А Россия сегодня, вероятно, еще больше интересуется тем, что происходит под водой.
Если работа этих кабелей будет прекращена ежедневная финансовая деятельность
на 7,4 триллиона пунктов сперлингов будет сокращена,
25% нашей электроэнергии исчезнет, сказал он.
Из-за санкции, введенных Западам, Россия сейчас находится в таком положении,
что лишь очень немногие российские корабли могут работать на международном уровне
или действовать в некоторых европейских ходах.
И приходится полагать, что Россия использует эти корабли,
которые ещё могут действовать в европейских ходах для ведения разведки.
Это, например, можно заподозрить в поведении российских грузовых судов,
когда они находятся в Германии, если они находятся там дольше, чем должны быть,
или находятся в позициях, которые не обязательно являются
наиболее экономически разумными позициями в данный момент.
Рыболовный флот, безусловно, является ещё одной возможностью для России,
продолжать вести скрытую разведку.
И мы должны предположить, что обычно для этого
государство может не просто иметь доступ к частной собственности.
Эта собственность должна быть национальной.
И тем не менее, что у них есть доступ к этой собственности,
они попытаются извлечь из этого максимальную пользу.
Давайте проясним просто на секунду.
Действительно, не мы, а запад с нами в состоянии войны.
Более 50 стран.
И еще, конечно, о чему удивляться.
Мы вели разведку, введем разведку.
И будем вести разведку.
Ян Гагин, с нами на Прямой связи, советник главы Донецкой Народной Республики.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Судя по прессе, по открытым источникам у нас нет доступа к другим.
Запад и киевский режим относятся к предстоящему и кажется неминуемому наступлению,
как к последнему и решающему шагу.
У нас каково отношение к эскалации, которая действительно кажется неминуемой?
Ну, что можно сказать по поводу самого наступления?
Есть несколько косвенных предпосылок, которые могут проиллюстрировать попытки привести разведку.
То есть это активизация высового воздуха, это активизация бесплатных летательных аппаратов,
появление одиночных, в том числе ракет, летящих на нашу территорию,
которые призваны не сколько поразить какие-то конкретные объекты,
а сколько выявить средства ПВО наши, насколько мы можем обнаружить и
какое время нам понадобится, в том числе силы и средства и сколько их.
Точно также можно отнести к этому активизацию диверсионно-разовительную
групп по всей линии фронта. Она активизировалась вот уже в течение последних
двух месяцев. Практически на все линии фронта диверсионно-разовительная группа
противника регулярно пытаются проникать на нашу территорию для
ведения разведки и выявление опять же наших сил и средств для обороны.
И точно так же сейчас в последние буквально месяцы ЦИПСО усилила
работу с нашим населением. Это как раз я говорю о тех в том числе электрических
шкафах, которые поджигали подростки, которые может быть для кого-то это было
но на самом деле это серьезная диверсия и рассматривать это нужно как серьезную диверсию
действительно следственные органы квалифицируют это как терроризм здесь большое внимание надо
уделять конечно охране и бдительности что касается вооруженных сил украины замечены ли новые
образцы техники на линии боевого соприкосновения новая тактика возможно на применение новых
беспилотных летательных аппарат.
Ну, на самом деле, Украина сейчас
получает, действительно, получает
военную помощь. Да, на самом деле, она
получает боекомплект, она пополняет
боекомплект. Что касается военной
техники, сейчас сложно сказать по
технике, ведут того, что последние месяцы,
вообще зима и весна, выдали достаточно
сырыми, дожливыми. И, собственно говоря,
именно поэтому, по всей линии фронта, нет
каких-то серьезных продвижений, каких-то
прорывов и наступлений, ведут того, что
погода сама распутиться препятствует обеим сторонам осуществлять какие-то
серьезные броски либо передвижения я вот буквально недавно был как раз в
полях и машина просто ложится на живот точно так же это происходит из
бронетехника и к слову сказать один из бронетранспортеров переданных
украинцам соединенными штатами это m113 он как раз вот из-за распутицы он
застрял просто в грязи и был, собственно, пленен нашими силами.
Что касается направлений?
Техника, ну скажем, это как раз направление Донецкое,
и получается, что прежде всего, нашим бойцам стоит
понимать, что любая техника, которую получили украинцы,
отната, от своих хозяев, это точно такая же техника,
как и наша.
Она ничем не лучше, иногда она уступает на наши по характеристикам,
В том числе те самые хваленные танки, тяжелые танки, о которых все в последнее время говорят,
они существенно тяжелее нашей техники.
И вот в эту распутицу они вообще не транспортабельны в поле.
То есть противнику придется ждать улучшение погоды.
Что касается направлений главного удара.
Сегодня появилась информация, что один из них уже не впервые такая информация появилась,
может стать как раз Артемовское направление.
как раз контур-удар на этом театре боевых действий?
Насколько считаете это вероятно?
Это вполне вероятно, потому что на этом направлении
противник аккумулировал достаточно большие силы.
И сам Артемовс для противника является таким важным моментом,
в основном больше в информационном поле, не сколько стратегически
важным, а именно вот сколько в информационном поле.
Это тот самый город крепость, за который они бились, где
потеряли тысячи своих военнослужащих, сотни единиц своей боевой техники и, вероятно, они попытаются
наступать именно там. Это один из вариантов, да. Знаем ли мы куда в ССУ перебросили немецкие
английские танки? На какое из направлений хотя бы? На данный момент ни одного из них на линии боевого
соприкосновения не было, то есть они не были замечены. Спасибо вам большое. Ян Гаген, Советник
главы Донецкой Народной Республики, с нами на прямой связи из Донецка.
Товарищ капитан первого ранга.
Ну, сегодня я хочу обратить на несколько позиций внимания.
Первая позиция – это выступление президента по поводу беспилотников.
Я много вижу информации в средствах МАЗ, информацию на АЛС,
где не хватает беспилотников и так далее, и так далее, и так далее.
Давайте послушаем президента, выправайте.
Важнейшее направление деятельности страны, очень перспективное.
Сейчас мы только с коллегами смотрели и я видел нарисованную цифру.
На ближайшее время объем 500 миллиардов.
Но со мной тут же согласились, что это очень консервативная оценка.
Скорее всего, если мы все вместе и государство тоже будем работать активно,
то это будет триллион.
будет объём трёх рублей. Очень отрасль, не только важная, она очень интересная, потому что
во-первых, за ней будущее, во-вторых, здесь концентрируются самые последние разработки в целом
ряде направления. И конечно, что очень важно, это направление использования беспилотной летательных
аппараты, оно просто необозримое, практически нет, наверное, такой
сферы деятельности и сферы экономики, где невозможно было бы применять
летатели аппараты беспилотные.
Вот мы недавно с коллегой из Китая встречались, мы говорились,
очень откровенно по многим направлениям, и договорились о том,
что мы должны дополнять друг друга там, особенно в высокотехнологичных отраслях,
где кто-то из нас добивается какого-то движения вперед.
обмениваться этой информацией и технологически и помогать развитию рынка.
Уверен, что и коллеги в наших дружеских странах это поддерживают.
Беспилотные летательные аппараты не страдают африканской чумой свиней,
поэтому уверен, что это будет даже попроще, чем продвижение свинины на китайский рынок.
Прошу.
Значит, сейчас прежде всего хочу сказать, что в этой связи, с чего я начал,
что мы якобы не занимаемся беспилотиками, беспилотиками мы начали заниматься еще в Советском Союзе.
Почему? Мы очень серьезно.
Но в любой системе оружия есть такое понятие концепции.
Я затрону в первую очередь вопросы, конечно, военные, потому что президент говорил на широком аспекте,
в том числе и гражданское применение.
Я затрону военные.
Чит наша концепция беспилотных средств
введения войны, вот так сформулирую я,
везде, в адападодовую, в воздухе везде,
была построена на идее о том,
что они должны действовать единый
в боевых порядках с пилотируемыми средствами.
Ну, к примеру, наиболее рафинированный
образцом вот такого техника является наш охотник.
Это беспилотный летательный аппарат
Его аппарат как-то язык называет, не поворачивается.
Это нормальный полноценный боевой самолёт, 24 тонны взлётного веса,
обладающим огромным спектром возможностей,
системы искусственного интеллекта.
И он должен действовать в боевых порядках нашей авиации,
которую вы будете идти впереди, проламывать оборону против воздушной обороны противника,
решать задачу уничтожения истребителей противника,
дезорганизацию его авиационной группировки.
После чего уже на благотворенную почву вступает авиация.
пилотируемая. Ну, пример такие же вещи не станут даваться в подробности и в склопутных войсках
везде были. Американцы пошли по другому пути. Они сделали тоже большие беспилотники, но действующие
преимущественно на автономно. Вот рассчитаны на очень днительное время полета, вот такие,
как рэпер и МК-9, и много других машин таких. Вот. Это тоже очень сложные машины. Другая концепция
была продемонстрирована ираном, когда были созданы шахит 136 у нас в Магерань 2. Это
предельно дешевая машина, которая предназначена решать задачу разового уничтожения или ведения
разведки на небольших дальностях. Этими вещами мы не занимались. Опыт ведя и военных действий
показал, что это очень перспективное направление. У американцев подобные так называемые борожирующие
боеприпасы, они тоже, вот, свич-слаблейт, он тоже, радиусу, небольшой имеет. Вот, они тоже по
другому пути пошли. Поэтому сейчас вот опыт военных действий показывает всем странам, что для
беспилотников имеется очень широкий спектр. Это противолодочные беспилотники, вертолеты. Это еще
вертолет Dash был в 1961 году американцем сделал. Сейчас они его восстанавливают подобную концепцию.
Это останутся беспилотники, типа охотника, они будут действовать.
Появятся беспилотники, их показывали на армии 2022 радиолокационного дозора,
который будет решать задачу разведки воздушного пространца с больших высот,
создавая низко-высотное поле. И много-много другое.
Вот то, что сейчас этот курс взят, это правильно.
Я могу сказать только то, что разговор о том, что мы там безраздельно устали,
Отстали в одних вещах, связанных с легкими беспилотниками,
которые низко технологичны.
Да, отстали. Мы сейчас восстанавливаем наращиваемых производств.
Это намного проще, чем сделать беспилотник по типу охотника.
Так что...
Ну, охотник еще не в войсках.
Он не в войсках, но он сделан.
Сейчас просто актуальность этого беспилотника
отошла на второй план в связи с задачами специальной военной операции.
она хочет иметь другие беспилоты типа робота урана там и много других они есть, они используются.
Теперь по поводу выступления министра обороны и вообще шангкальской организацией сотрудничества,
где провелось поведено, было заседание министров оборона. Вообще хочу напомнить,
что шангкальская организация сотрудничества исходно создавалась как сугубо экономическое
сообщество. Никаких политической и военной нагрузки она вообще не несла. То, что сейчас здесь
забрались министра обороны, говорит об одном, что понимание необходимости коллективного
противостояния Западу уже наступило, иначе бы вот эти люди они не собрались здесь,
только по просьбе России и даже по просьбе Китая. Поэтому это очень важный момент,
это еще один шаг по формированию, скажем так, коалиции за многополярный мир, я вот так
много сформулирую. Ядро этой коалиции, Ось, Минск, Москва, Пекин, уже дефакта есть. Я уже об этом
говорю, повторяться не стану, что Китай дефакта уже является нашим союзником, это как данность.
Это вот такой важный момент, который я хочу завиксировать. Еще что я хочу подчеркнуть важный
момент, то, что вот сегодня говорилось про... Да, кстати, хочу обратить внимание, выступление
министр обороны. То, что он говорил, это не буду хвастаться, но в конве той-в-тех разговоров,
которые ведутся у нас здесь, в том числе, которые я говорил, то есть это вещи, которые реально
соответствуют той реальной действительности, которая, de facto, существует. Теперь я скажу по поводу
Соединенных Штатов Америки и тех проблем, которые там у них формируются. Я не стану лезть, конечно,
все эти самые лгбт-шиногомосексуальные игры, вот я обращу внимание на финансовые проблемы.
Она проблема не только США, но и Запада в целом.
Эта проблема состоит в том, что Запад на протяжении нескольких столетий существовал
и обеспечивал соку уровень жизни за счет огорбления всех других народов.
Это продолжалось многие столетия.
И сегодня Запад лишается такой возможности.
Справедливый мир, многополярный мир для запада, для западных элит в том виде,
в каком мы сегодня их знаем, это смерть. Поэтому они за это будут бороться.
Нет, эти элиты уйдут. Запад перестроится. Западные народы имеют огромный потенциал.
Они перестроятся. Вот, и они станут нормальными людьми, такими же людьми,
которые будут на равных жить и развиваться в рамках много полярного, много цветного.
На нашем веку все это будет, но это пройдет через кровь.
Ну, это сомневается.
И вот эти западные элиты, западные элиты, это все будет быстро, лет 20 и все.
Западные элиты это понимают, поэтому они будут драться и очень жесткие.
И вот то, что сейчас происходит, говорит Килан Маск, это уже начало краха,
потому что Запад лишился уже, дефакта, сейчас вот этой дешевой подпитки
со стороны Саудовской Аравии, в частности, и ряд других стран.
Ну и последнее, что я хочу заметить.
Вот то, что сегодня идет в Германии реставрация нацизма,
в самой дикой откровенной форме, это реакция общества, кстати сказать,
на то, что насаждается в рамках либеральной концепции.
Нельзя забывать простой вещь,
что появление Гитлера и других фашистских режимов в Западной Европе
было продиктовано тем, что Западная Европа оказалась на пороге серьезнейшего кризиса.
И выход был один. Или идти по пути Советского Союза Советской Власти и сносить эти элиты,
и формировать фашистские режимы.
Европа, как в тридцатые годы, пошла по пути создания нацистских фашистских режимов.
И то, что сегодня они говорят, давайте мы это прекратим, а не этого не прекратят.
Украина, тому лучшее подтверждение, рафинированный нацистский режим всячески поддерживается.
Поэтому в Европе это неизбежно будет продолжаться.
Когда это будет? Еще 3-4 года и все будет реставрировано.
Я бы, кстати, отошел от нарратива, что западный мир это в основном либеральной демократии.
потому что сам термин «Либеральная демократия» подразумевает большое количество свобод фактически неограниченные на уровне «либерторианства».
Но то, что мы видим сейчас в Европейском Союзе, в Соединенных Штатах,
не похоже на «Либеральную демократию».
Ограничение свободы слова, ограничение выражения своих мыслей.
Посмотрите на учительницу в Чехии, которую судят за то, что она сказала,
Она сказала, что на Украине нацисты, и теперь, возможно, ее посадят на три года.
Ситуация с тем, как убрали атакера Карлсона, как выпиливается вся альтернативная повестка,
как маргинализируется общественное мнение, которое не укладывается в ту самую псевдолиберальную повестку.
Отход от рыночной экономики.
Какая тут либеральная демократия?
Нет рыночной экономики.
Все управляется ручками государственных.
Один человек сказал, что оконечная остановка либерального пути — это фашизм.
Само слово «либер» — это свобода на самом деле.
Но эти страны не свободны.
Свобода для силы.
И когда сила захватывает власть, криминальная сила, она установит фашистский режим.
Поэтому любая траектория...
Я не понимаю, Запад будет нормальным на нашем поколении?
Сталет фашистский, я запутаю.
Фашистский, мне же сказал.
То есть в этом смысле мы решим этот вопрос.
Все зависит от нас, от нашей стрессы и устойчивости и от принципиальности.
Вообще, на самом деле, те самые консервативные сообщества,
которые присутствуют достаточно влиятельно,
особенно в Соединенных Штатах, уже задумываются о том,
как бы разрешить этот глобальный кризис,
где, конечно, украинская война для нас – это серьёзный главный вызов последнего времени,
а так, в принципе, в планетарном масштабе – это зёрнышко одно.
Давайте Американ консервовте впочитаем.
Постхрущёвская Украина – искусственная конструкция.
Крым – русский до 1954 года был традиционным очагом русской культуры.
От 1959 года только 22% населения были украинцами.
Донбасс был российским промышленным поясом.
Работа в Верховной Раде Объединённой Украины больше напоминала мач по Регбичам, обычные парламентские обсуждения.
США поступили мудрой, не придавая серьёзного значения российской анексии Крыма.
Ключ к ситуации спросить, чего хотела бы любое разумное российское правительство.
Ответ в том, что оно хотела бы того, что Советскому Союзу было фактически обещано в Ялте и Сан-Франциско.
Роли одного из пяти мировых жандармов?
Да, нужно по-прежнему в значительной степени неограничено давать Украине западную военную помощь,
но ни одно российское правительство не хотела бы членство Украины в НАТО.
Германия и Франция в прошлом препятствовали членство Украины, и без сомнения будут продолжать это делать.
Эффективность украинского сопротивления России было обусловлено не только большим подъемом украинского единства и патриотизма,
сколько тем, что мы предоставили Украине около тридцати миллиардов долларов военной помощи с 1989 года,
больше чем поступило в любую другую страну, за исключением Израиля и Египта.
Любое разрешение конфликта должно быть направлено не на установление жесткой границы или железного занавеса
между Индией и Пакистаном, а скорее на возобновление взаимозависимости.
Интересная позиция, но с точки зрения американского истеблишмента.
Выглядит утопий.
Понятно, и ясно дело, что любой, кто будет высказывать подобную позицию
на мейнстримных СМИ, будет за атакером Карлсона Макий,
мы это прекрасно понимаем, стоит там тебе выступить
с колонкой какой-нибудь где ты скажешь что-то, что различается с мнением CNN и основного
мейнстрима или того же Los Angeles Times, которые сами согласовываются президентам вопроса,
да, ты сразу тебя выпиливают из всего информационного пространства, легко и просто,
это обычное уже дело, причем заметить какое лицемерие, да, они, ну, мы видим по вопросу,
которые там шпаргалки у байдена написаны что даже ударение журналистки вопроса журналистки указано ваш
вы и так далее то есть вы понимаете они даже вот интонации согласовывают журналистам которые задают
этот вопрос а потом лос анджелес таймс вот ведь хаю а ю сквен ё и так далее а потом лос анджелес
таймс делает ведь не не но что случайно совпало да конечно совершенно случайно как будто мы
Мы не понимаем, как эти случайности происходят.
И, кстати, я вижу по реакции мейнстримной прессы, как они уже начинают выстраивать компанию,
в ответ на вот эту компанию Трампа и республиканцев, начал возраста Байдена.
Сегодня журнал за иконами, а это всегда, знаете, в трендах либеральной идеологии,
публикует начал, вот началось, что называется карикатура, 2024-й.
Я думаю, что это их совместный возраст.
То есть в чём вопрос, да?
Том, что Трамп тоже старый.
Начинают компанию эти самые противники республиканцев, демократы и либералы.
То есть как только вы начнёте говорить, что посмотрите какой старенький Байден,
они говорят так, оба старики, что поделать, да?
И вот увидите, в этом духе я уже вижу по тенденциям,
они будут продолжать таким образом купировать данную проблему.
Они получится, опять-таки посадят Трампа, как они давно уже мечтали и так далее.
Главное, вы бы сейчас показали, Карин Жан-Пьер, реакцию на как-так.
Избранный представитель лишается голоса, где-то там в Вермонте, и так далее.
Как же так?
Подождите, а вы, Трампа, что делали-то?
Президент, не просто избранный, он президент Соединенных Штатов Америки.
Вы его выпиливали из всех соцсетей, запрещали ему выступать и так далее.
Дважды импичмент объявили, оказывается, это можно.
Это вполне демократично, если твой оппонент Трамп.
Ну как же, как можно наезжать на ЛГБТ, на трансгендеров и так далее?
Тут сразу и демократия вспоминается, и все остальное.
Так что не думаю, что на нашем поколении мы увидим трансформацию
либерального общества во что-то нормально, а вот трансформацию в нацизм.
Да, это мы наблюдаем абсолютно, действительно самое интересное,
как это происходит в Европе на наши глаза.
В Германии еще 10 лет назад всего лишь появилась книга
Смотрите, кто вернулся, и стало бессцеллером, стало просто сенсацией,
где началась такая тривиализация образа Гитлера в германском эстеблишменте,
в германской литературе, сняли фильм сразу же, который там побил все рекорды,
сериалы там и так далее, и пошло, поехало.
Вот Гитлер возвращается как такой сатеричный, комичный,
но тем не менее обычный персонаж в современной германской политике.
И все проходит буквально 10 лет, и мы видим, как школьники, молодежь, действительно, начинают уже зиговать, начинают уже делать то, что в современной Германии еще недавно было под запретом, под строжайшим.
И сейчас под запретом.
Ну как бы...
Законодательно.
Мы законодательно данно, мы видим, как общественность уже к этому привыкает.
То есть еще раз говорю, и ведь начало, как мы смотрим на реакцию СМИ, а что вы хотите, когда там, значит, сейчас француз, вернув два француза, нациста, вернулись с Украины.
И у них там находят символику вот этой вот солнце, которая на Азове была.
И они говорят...
Вы ведь не за это арестовали?
Их арестовали за оружие?
Не за это арестовали, но тем не менее, всюду пишут нацисты, символика и так далее.
То есть обозначают, как проблему некую нацисты возвращаются в Европу.
Так подождите, ну вы же ваши пресси, почитайте, что Бернар Анрелеви у вас на каждой либеральной французской газете писал и пишет об Азове, да, запрещенном в России.
Вот это же всё, это не нацизм, это герои, это защитники.
Так если их символика, вы сами её героизируете, нацизскую символику Азова героизируете,
что вы удивляетесь, что она в виде этих зигов, свастик и так далее, приходит к вам в Европу.
Да, так оно, то есть это называется, сами воспитали, сами взрастили, сами оправдали нацизм,
почему-то в отдельно взятой стране, не удивляетесь, что он приходит к вам.
Это вполне логично и закономерно, что теперь и вас это будет касаться.
Вы сами вложили этим нацистом своим, в том числе, оружие.
И когда они сейчас поднимают панику из этой же оперы, да, из оперы двойных стандартов.
Панику по поводу того, что российские корабли или там даже гражданские судна изучают нашу кабелю.
В Тайу...
Порское дно изучают?
Телеграф-статья, спасите наши витренные мельницы от Путина, это заголовок, да?
То есть вы представляете, что как это так?
Они изучают, где наши мельницы, где наши подводные кабели и так далее.
И это 1,7 триллиона долларов в сутки, только, да, идет транзакция операции на Лондонской бирже,
Лондонских всевозможных компаний, в день, в день, подчеркай, 1,7 триллиона.
Так, Йоллопала, а что вы хотите?
То есть, после взрыва северных потоков, ну, уже извините, да, конечно, мы должны прямо сказать, в случае боевых действий, в случае объявления нам войны, в случае нападения, в случае использования ваших аэропортов там для нанесения ударов боевыми самолетами по территории России или российским вооруженным силам, конечно, мы будем взрывать все это.
Конечно, если перейдет в стадию открытого военного конфликта,
у вас завтра не будет там ни кабелей, ни витряных мельниц и мы это понимаем.
И вы должны понимать.
А они поднимают панику и кричат Блумберг-бизнесвик еженедельник.
Сейчас выдал спецномер такой.
Шесть полос расследования в Кавычках, само собой.
Значит, таинственная загадка.
Что же случилось на дне Балтийского моря?
Кто же взорвал эти северные потоки?
И тактика, мы понимаем, какая нет.
То есть версия Херша, причем доказанная,
он же там с доказательствами, с картами, со ссылками привел,
упоминается среди прочих.
Да в том-то и дело, что они накидались с десяток совершенно безумных,
там и про украинское, это группа диверсантов, и Россия, и еще чего-то.
И вроде как версия Херша там теряется.
Для них это загадка, ну и для нас загадка.
Почему будут взрываться эти самые кабели?
Ветряные мельницы мы не знаем, кстати, кто большой специалист в этом
где-то лет 10-12 боюсь шибиться назад
один начинающий молодой политик тогда в консервативной партии написал целый доклад
об угрозам для Британии в случае подводных диверсий против подводной инфраструктуры
Зовут этого политика Риша Сунок, тогда был начинающим депутатом фракции консерваторов британском
Мы можем заранее предупредить британских и американских наших врагов о том, что если будет повреждена критическая инфраструктура, то мы к этому отношению никакого иметь не будем, а возможно, мы не знаем, будут иметь про российские группы, проживающие за рубежом, арендовавшие лодку в Германии, не имеющие связи правительством.
Мы вообще тут не причем.
Вернемся.
Международный валютный фонд констатировал, что экономика России оказалась более устойчивой к санкциям Запада, чем ожидалось.
Значительное улучшение в сфере торговли и устойчивой объемы экспорта нефти привели к рекордным показателям нефтяной газовой прибыли, тем самым поддержав российскую экономику военное время.
Недоволен работой западных санкций против России и президент Литвы на уседах.
В Дерлене после встречи с канцлером ФРГ Литовский Русофоп рассказал, что обсуждение козьми в отношении России у западных политиков занимает слишком много времени, а санкции, которые они применили в отношении нашей страны, либо слишком слабые, либо не работают.
Мы заинтересованы в том, чтобы на июльском сомнете НАТО, который пройдет в Виннюсси, обсуждались вопросы, связанные с обороной,
чтобы были реализованы задачи саммета, а именно 2% от ВВП стали исходным уровнем, а не потолком для военных расходов, членов Альянса.
И, конечно, мы будем говорить о практической помощи Украине и о перспективах приблизить Украину к НАТО в будущем.
Литва на стороне более жестких санкций, потому что мы видели в прошлом, что да, наши санкции имеют влияние, но обсуждение этих санкций занимает слишком много времени, и иногда мера довольно слабее того, чего мы могли бы ожидать, а потом некоторые жалости, что санкции не приносят никакого результата, но, наверное, это потому, что санкции были слишком слабыми.
Сейчас мы обсуждаем 11-й пакет санкций, и российская экономика ощущает себя не очень,
но мы ожидали, и наш бизнес ожидал большего падения.
Если уже прибалтийские петрушки так говорят, то, конечно, что-то не так в королевстве европейском, по крайней мере, пожалуйста.
Евгения, вот то, что мы наблюдаем, устойчивый рост нефтегазовых доходов, несмотря на масштабные санкции.
санкции, о чем это говорит? Это говорит о том, что где-то, если мы, значит,
перенаправили из Европы, где-то это начали покупать. Это Индия, это Китай,
первую в степь, первую очередь. Это те страны транзитеры, которые не испугались
Запада, это Малайзия, это объединенные арабские мираты, даже, даже Турция. О чем
идет речь? Да, мы успешно ведем СВО, все правильно.
Запад постоянно скритикует, делает это такой локальной проблемой борьбы с
Россией. На самом деле, очень важная вещь вообще не поднимает.
Глобальное восстание Востока. Восток, спустя 100 лет, почувствовал себе силу сказать «нет западу».
И вот то, что происходит сейчас, это не только Россия, это ещё и фактически суверенизация, суверенитет всех вот этих государств, которые я только что обозначил.
Конечно, это для Запада колоссальная проблема, с этим справится очень сложно.
Вот полоподнята тема Гитлера, действительно, откуда он появился?
Германия, вот, знаете, руки разводят руками,
историки разводят руками и говорят, что мы не понимаем.
Страна Шиллера, Геотто, высокая культура и так далее.
Раз появляются вот эти нацисты, сжигающие книги и так далее.
Появляется какой-то третий рейх, который всем объявляет войну и так далее.
Но если мы отмотаем чуть-чуть до Гитлера,
посмотрим, что такое была либеральная воеморская республика.
Ну, мы видим практически то же самое в Германию, которое видим сейчас.
только там без такого яркого ЛГБТ-движения на все-таки сто лет назад
был народ по-консервативнее, но не без этого.
По сути дела, Западом, побежденная Германия была превращена
в такое, значит, государство, где практиковались все виды свобод
на моральные, социальные, политические и так далее.
Естественным ответом на это стали вот эти право-радикальные элементы
нацисты, да, НСДАП, которая пришла к власти,
в том числе, вспомните, на Лозунгах здоровой семьи,
здорового человека, и так далее, и тому подобное.
И абсолютно логично, что сейчас, судя по циклам власти,
кто приходит власти в Германии,
ХДС, проамериканское абсолютное меркель, потом СДПГ, шольцы,
все-таки это левые либералы либо либералы, либо такие консерваторы.
Логично, что в сложившейся ситуации геополитической,
когда в Европе идет фактически война,
когда население испытывает проблемы,
пока что не такие серьезные, но они растущие,
очень вероятно, что будет произведен какой-то право-радикальный переворот в Германии.
В перспективе пяти, может быть, десяти лет, и так или иначе.
Действительная история повторится, и там появятся на фоне вот этих вот левых,
значит, политиков про-американских, абсолютно другие политики со своими, значит, ценностями, идеологии и так далее.
Но это будет другая уже Германия, без дешевого газа, без дешевой нефти, без китайского рынка.
То есть, это будет такая достаточно бедная фашистская диктатура.
Если они сохранят с Китаем хорошее отношение, если во время
тайванская операция о них не разорут, то это произойдет.
То есть вот примерно так я вижу эту ситуацию.
Что касается переговоров зеленского сетенпина,
но вот очень интересная, повторю мысль, что это не просто
обмен риторическими, значит, посланиями в Украин и Китае,
назначен посол, то есть, действительно, какая-то сделка с 21-го года
подспудная идет, и это очень опасная сделка, которая
подспутно идет, и это очень опасная сделка может быть для кивского режима,
который может сделать ставку на Китай, пока мы не видим прекращения никакого
подготовки контрнаступления и так далее, но если эта сделка состоится
действительно в быстром, значит, перспективе, то это будет означать слив
контрнаступления со стороны Киев. Предмет сделки какой может? Предмет сделки
может быть передача высоких высокотехнологичных предприятий китай типа
Южного Машиностроительного завода, который производит комплекс Сатана Други, может быть...
Американцы.
Вот. Вот вы правильно, абсолютно верно. В вакууме это так. Но в реальности, американцы будут готовы пойти на все, чтобы эту проблему решить.
Китайцы на самом деле имеют очень богатый опыт договоренности с странами Третьимой мира, Африки, Южная, Латинской Америки и так далее.
То есть, когда диктаторам Южного судана заводятся в чемоданах золота и так далее, и все остальное, быстрого покупается, режим меняется и так далее.
Американцы, в свою очередь, имеют очень богатый опыт свержения таких диктаторов и так далее.
То есть здесь, скорее всего, будет драматургия такого типа развиваться.
Если действительно на китайцы захотят реализовать свой мирный план.
Я с вами соглашусь, в прошлый раз мы с вами говорили, что у нас есть свой мирный план, своё видение развития на Украине.
Скорее всего, оно будет действительно основным.
Я не верю, что всё-таки китайцы с украинцами смогут 100% договориться.
Скорее всего, последнее слово будет за Россией.
И, конечно, поэтому немаловажную роль всё-таки здесь будут играть сами китайцы,
которые будут осуществлять очень серьёзную поддержку,
в том числе реализации наших пунктов нашего плана,
конечно, с учётом каких-то договоренностей Китая Украины,
Китая Россия и Россия Украины. Скорее всего, это произойдёт.
Ну и по поводу финансовых кризисоединённых штатов.
Всё бы ничего, печатать-то деньги можно бесконечно.
Если эти деньги потом направляются куда-нибудь в Германию,
Южноафриканскую, Республику, Аргентину и так далее,
где им с удовольствием пользуются,
а потом вам возвращают в виде, как будто бы инвестиции,
покупая ваши облигации.
То есть, такой круговорот денег, который ты печатаешь, получаешь за это ресурсы,
и живешь на это прекрасно, поддерживаешь Welfare State, где все процветают, можно не работать и так далее.
Но какой-то прекрасный момент, ты пытаешься подсунуть эти деньги Аргентин, Аргентин говорит, нет, у нас Юанни.
В Салдовской Аравии нет у нас Юанни, и так далее, и тому подобное.
И вот эта вот вечеринка за чужой счет, она постепенно прекращается, и ты, значит, ставишь перед большой проблемой,
что эти деньги остаются у тебя в экономике.
Растет жуткая инфляция.
инфляция уже, по сути дела, делает твой валют еще менее привлекательный, и вот этот вот замкнутый круг это все больше и больше государств отказаться от твоей валюты, которые еще как оружие используются.
Соответственно это приводит к очень быстрому результату негативному для Соединенных Штатов.
Мы не знаем реальной экономической статистики в Соединенных Штатах, что там реально происходит, может быть вот вы говорите один процент, а может там вообще уже минус пять процентов.
Просто вот рисуют эти цифры, демократы, которые выборы могут нарисовать, уж экономическую статистику они точно смогут вам нарисовать.
Поэтому я думаю, что американцы скрывают очень серьезные проблемы в собственной экономике.
И, конечно, они могут всплыть уже в рамках дефолтов крупных банков.
О чем, говорит Илон Маск.
Это повлияет очень серьезно на избирательную компанию в ближайшее время.
Давайте салевну послушаем.
Он сетует как раз на технологическое отставание Соединенных Штатов.
Таких речей мы еще не слышали.
Америка не просто утратила производство.
Она подорвала свою конкуренцию способность в части критически важных технологий.
важных технологий, которые определят будущее. Экономическая интеграция не помешала Китаю расширить
свои военные амбиции в регионе, а России вторгнутся в соседнюю демократическую страну. Ни одна
из стран не стала более ответственной или склонной к сотрудничеству, а игнорирование экономической
зависимости, которая накопилась за десятилетие либерализации, стала по-настоящему опасным от
неопределенности с энергоснабжением в Европе до уязвимости за почки поставок медицинского
оборудования полупроводников и важнейших полезных ископаемых. Это были виды зависимости,
которые можно было использовать в качестве экономических или геополитических рычагов.
Рассмотрим полупроводники, которые сегодня также важны для наших потребительских товаров,
как и для технологий, которые будут определять наше будущее от искусственного интеллекта до
квантовых вычислений и синтетической биологии. Сейчас Америка производит лишь около 10%
полупроводников в мире, а производство в целом и особенно, когда речь идёт о самых передовых
в этих микрочипах дегрочически сосредоточены в другом месте.
Это создаёт критические риски для экономики и уязвимости в сфере национальной безопасности.
Какой вывод в войне на Тайване быть, судя из этой речи, пожалуйста?
Конечно, мы всегда, когда смотрим на экономические какие-то новости,
мы всё время в инерции, что будет завтра так, как вчера.
Но проблема в том, что большинство экономических новостей — это экспонента.
То есть, это функция, которая растет дальше, больше, больше и больше.
Ну, то есть, вот когда мы видим вот эту вот красивую кривую, и говорим,
«Ох, как классно, все-таки растет быстро»,
но все же вот это вот экспоненциальный рост, он приводит к тому,
что изменения начинают идти гораздо быстрее, чем мы ожидаем.
И в частности, это сейчас происходит в США.
Например, Bloomberg сейчас выкатил такие интересные цифры,
что если Байден побеждает в 2024 году,
И еще четыре года у него есть президентского срока.
Кто в 2028 году дефицит бюджета составит 6 триллионов долларов в год.
Напомню, сейчас он составляет 31 триллион.
При ВВП порядка 23 триллиона — это номинальный.
При этом, ну, понятное дело, что есть сомнения, что это 23 триллиона — это не чуть-чуть меньше.
Так вот, эти 6 триллионов, соответственно, нужно чем-то обеспечивать.
А как мы понимаем, сейчас противостояние вот этого, я бы сказал, здесь не глобального востока,
а глобального севера и глобального юга да мы и мы здесь как бы оказались в общем-то
самая северная сторона на стороне глобального юга она развивается просто
ужасающими темпами и конечно США столкнулись с тем что с одной стороны
последнее время все что не предлагали миру это действительно доллар почему
при полупроводнике оказались все на тайване потому что оказалось что
производить микросхемы гораздо выгоднее там, где меньше стоимость рабочей силы, где лучше
инженерное образование, где дешевле стоят энерго-ресурсы и так далее тому подобное. И теперь все,
что предлагают американцы, это фактически режим глобальной лжи. То есть они говорят,
мы защищаем, например, независимость Таивания. Но когда самое смешное вот недавно просочились
Фотографии-брифинга по поводу защиты Таиване американские, там стоят американцы, на фоне фотографий марша западных держав во время боксерского восстания на Пекин, то есть в момент жесточайшего унижения вообще Китая в истории, то есть вот этот вот кадр, я понимаю, что для Китая это очень простой символ, что если вы не отдадите нам Таивань, если вы не позволите ему быть независимым, завтра мы с вами сделаем то, что мы делаем,
делали в 19 веке. И, конечно, для всех вот стран, которые прошли через колониальное
прошлое, а это, напомню, это и Индия с Пакистаном, и Китай, который во время
опемных войн практически был превращен в руины. Сейчас этот экзистенциальный
вызов, то есть они прекрасно понимают, что сегодня начали с России, и для России
создали вот этот вот казус с Беллис-Украиной, когда фактически нас
втолкнули в специальную военную операцию, потому что это был единственный уже выход.
И завтра в точно такую же ситуацию будут ставить Китай вместе с Тайванем, будут ставить Южную Корею, Северной Кореи, будут
стравливать Пакистан с Индией, потому что это единственный способ остановить вот это перетекание из долларов
другие валюты, перетекание экономической и политической мощности от глобального севера к глобальному югу.
Ну и наконец, последнее, что хочется сказать, а кто же в этом виноват?
И здесь я вспоминаю этот репортаж по поводу кабелей, по поводу ветряных установок и всего остального.
И вспоминаю известную фразу, что в хрустальном доме вообще не стоит кидаться камнями.
То есть не мы кинули этот камень в северный поток, но западные страны, кинув этот камень,
внезапно вдруг поняли, что их собственная глобальная инфраструктура критично зависит от мира,
которые вообще они по большому счету сами же и разрушили.
И вот этот момент, которым они столкнулись,
он для них сейчас оказался таким неприятным, скажем так, открытием,
причем рецепта, которым бы...
Самое интересное предложение, которое прозвучало в этой карамольной статье,
а почему же Россия не стала жандармом пятым?
А потому что вот в таком мире, где с одной стороны есть только жандармы,
а с другой стороны, кто заключенный получается, мы себя не видим.
И, соответственно, мы не вписались в западную систему мира устройства.
Согласен с вами, только давайте, пожалуйста, не будем недооценивать соединенные штаты наших врагов.
Конечно, не только доллары они предложили, огромное количество технологий, огромное количество открытий, космос, полупроводники, те же самые.
Их технологии, их производство, всельскохозяйственное оборудование, они один джон Дирчева стоят.
Но нас серьезные соперники, серьезно, они не только бумажки зеленые печатают, к сожалению для нас, к сожалению.
Срочные новости. Украинская армия готова к контрнаступлению.
Воиска ждут решения командования.
Только что заявил министр обороны Украины Алексей Резников.
И еще только что мы получили кадры.
Вице-премьер Хуснулин сообщил, что посетил Артемовск.
Заявил, что город поврежден, но восстановить его можно.
Восстановление Артемовска начнется как только позволит оперативная обстановка.
Скоро вернемся.
Бывший президент США Трампа издевается над нынешним хозяином Белого дома,
выступая перед своими сторонниками, он изобразил сонного джо,
который не может найти выход со сцены. Получилось похоже.
Стандарт Трампа сорвал овацию.
Причем сам Дональд тоже не молод. Ему к выборам 24-го года будет 78 лет.
Байден уже 82.
Над возрастом кандидатов президента США издевается экономист.
издание шутит, что 24-й год не год выборов, а общий возраст Байдена и Трампа.
Таким образом, полного сил, по крайней мере, так кажется.
Дональда в глазах избирателей пытаются уравнять с возможно страдающим дименцией Джо.
Своей политикой Байден вызвал кризис банковской системы.
На дно идет Фёст репабликан-банк, 17-ый среди крупнейших банков США.
За три месяца клиенты забрали из него 70 миллиардов долларов.
Акции банка упали на 95%.
Проблема и у американских супермаркетов там процветает шоп-лифтинг.
Он же банальное воровство.
Из-за этого магазины теряют до 100 миллиардов долларов ежегодно.
Чтобы не разориться, товары закрывают стеклянными витринами,
а в некоторых сетях повышают цены, сообщают Fox News.
Крупнейший город на северо-западе США, и, кстати, в Вашингтон Сиэтов,
превратился при Байдене в какую-то зомби-лен.
по городу бродят толпы неадекватных таркоманов, которые под воздействием наркотиков совершают
больше жестоких преступлений. Жители Сиэтла в ужасе, но местные власти, похоже, все устраивают.
Сиэтли наблюдается без прецеденции, число случаев злоупотребления наркотиками,
что приводит к росту жестоких преступлений. Журналист Джонатан Чост снимал репортаж
и в этот момент бездомный мужчина решил напасть на него.
Отздай мне эту камеру.
О, сейчас ты умрешь.
Знаете, дети в Светле подвергаются этому ежедневно.
На пересечении 12-й улицы и улицы Джексон расцветает черный рынок украденных товаров,
которые продают за бесценок.
А теперь посмотрите на этого мужчину с иглой в руке.
Он ставит дозу прямо на глазах у проходящих мимо школьников, возвращающихся домой.
Домой. Тедняя школа Сиера Саммит оказалась прямо
в эпицентре всего этого. Помимо математики и естественных
наук, ученики также учатся избегать наркотических
споров. Он употребляет наркотики прямо здесь. Посмотрите
на это каждый день.
«Чарден, как долго подобное происходит? И станет ли
по-вашему хуже? К сожалению, всё станет хуже перед тем,
как что-то начнёт меняться. Мэр анонсировал план по
активизации на прошлой неделе, но по-прежнему здесь
царит катастрофа, ничего не изменилось.
Я нахожу здесь ежедневно, и люди по-прежнему употребляют
наркотики всего в паре домов от местного рынка
туристической достопримечательности.
Семь из детьми проходит мимо, и они не просто шокированы
от того, что происходит.
Нам не хватает полицейских, и нам нужно реальное вмешательство
чтобы что-то с этим сделать, иначе этому не будет конца.
Удивительно, что люди, ваши коллеги, продолжают выбирать
тех же самых политиков, что закрывают глаза на все это.
Они думают, что именно так и надо поступать, и это
не укладывается у меня в голове.
Безумие, конечно, потому что Сиэтл, город, где расположен,
например, корпорация Боин, в 20 минутах от этого
кошмара расположена корпорацией Майкроссов, в том числе и
таких солдат вооружают в западные страны.
Министр Барон ФРГ Борис Писториел заверил, что передача
украине дополнительных 80-ти танк «Палеопарта-1» начнется в середине года.
По словам пестреуса, Берлин является главной опорой украины в Евросоюзе,
но в глобальном масштабе главной опоры киевского режима, конечно, Вашингтон.
Но только оборонный сектор США в настоящее время находится в критическом состоянии,
по крайней мере, об этом пишет «Олтриджорн».
Издание отмечает, что в Америке был взорван единственный завод по производству пороха особого типа,
и это сильнейший удар по ВПК страны.
Ведь дымный порог применяется при производстве патронов,
минометных и артиллерийских снарядов, а также ракет «Тамагаф».
Газета предупреждает, что арсеналы США пустеют из-за регулярных поставок вооружений Киеву.
В Вашингтоне его союзников уже почти полностью закончили собственные запаса оружия.
На этом фоне военные эксперты со страниц «Ньюсвик»
утверждают, что май должен стать решающим месяцем военном конфликте.
Киеву пора бы начать свой «контрнаст».
Экскомандующий Центральным командованием США Фрэнд Маккензи утверждает, что в ССУ есть возможность, но риски еще высоки.
Профессор экономики в бизнес-школе Инсит, Пушандат убежден Украинцам нужна крупная победа, чтобы убедить своих союзников, продолжать оказывать поддержку.
И время самый большой враг Украины.
Невозможно описать состояние во время боя, это нужно
прочувствовать самому, что с тебе страшно, все вокруг
взрывается, твои товарищи погибают или получают тяжелые
ранения.
Я не знаю, как это описать.
Морально подготовиться к этому невозможно.
Украинские боевики проходят обучение в Киевской области
при огневой поддержке бронетранспортера МАКС-ПРО
производства США.
Новобранцы отрабатывают наступление в составе
Те они готовятся к обещанному зеленским контрнаступлению.
Чисто!
Мы дуже сподеваемо.
Мы очень надеемся, что у нас будет достаточно оружия.
Оружие – это самое важное для нас.
Вот почему мы говорим, что для наступательного боя нужно много артиллерии.
Нужно тяжелое вооружение.
Вы видели, как мы сейчас бежали к окопу.
Представьте, если бы там был противник с пулеметами.
И с кулеметами.
И навряд, чем мы...
Мы бы со своей группой едва ли что-то сделали.
В любом случае нам понадобилось бы интенсивная поддержка артиллерии.
Тансивная поддержка артиллерий и танков, только тогда штурм может быть успешным.
Может быть успешным.
ВСУ открыто демонстрирует концентрацию значительных сил американской боевой техники.
На кадрах свежевыкрашенные в защитный цвет БМП М2 Бредли
и легко бронированные внедорожники Хамви.
Генсек-Натта Столтонберг уверяет,
альянс передал Украине всё необходимое для успешного наступления.
Более 98% боевых машин, обещанных Украине, уже поставлены 1550 бронемашин,
230 танков и другое снаряжение, включая огромное количество боеприпасов.
В общей сложности мы подготовили и перевооружили более 9 новых бронетанковых бригад в ССУ.
Это поставит Украину в более сильную позицию, чтобы продолжать отвоевывать территории.
Основная причина задержки великого контурнастопа в ССУ – недостаточные поставки тяжелых вооружений от
США отвечают в Столтенбергу и здание ноет с уревцайтом.
Также важную роль играет погода.
Почва на юге Украины превратилась в муляку еще в середине марта.
И дождливый сезон продлится вплоть до мая.
Главком залужной недоволены,
за обещанных западам 300 танков, до Украины добрались только 200.
И только третий из них – немецкие леопарды.
Абрамсы из США к началу активных поединок действий точно не успевают.
Что Украина будет стремиться сделать,
Так это попытаться прорвать российские линии обороны в одном или нескольких районах.
Если они смогут попасть за эти укрепления, то прорвут головой обеспечения российских войск.
Судя по всему, украинцы ещё даже не решили, куда будет нанесён этот удар.
Но цель этих подготовленных ударных сил очень ясна.
Российские войска сосредоточили оборонительные позиции на юго-востоке Запородской области
и на участке Земли, соединяющей Крым с материком.
Пишет роиторс. В оборонительные сооружения входят зиг-загообразные траншеи,
минные поля, десятки километров колючу проволоки и замаскированные позиции артиллерийских расчетов.
Различные виды тактических передвижений, оборонительные вини России,
вновь привыкшие подкрепления, все это говорит о невероятной подготовке русских.
Они готовили эти оборонительные позиции примерно с октября.
А на искупление всегда сложнее обороны, особенно для большинства неопытных солдат в ССУ.
ВСУ. Пентагонисы общали, что представители США оттуждают
совместную закупку боеприпасов для нутеленского более
чем 40 союзниками в НАТО и Евросоюзе. Увы, договориться
вновь не удалось. Франция настаивает на том, что производство
должно осуществляться в Европе. Такая позиция разочаровала
восточные Балтийские страны, Германию и Нидерланды.
Президент Литвына Уседа считает, что при нынешнем шатком
положении ВСУ никаких красных лений быть не может.
Это очень важно.
на фоне конфликта на Украине достигли 32 миллиардов долларов.
На неудобные вопросы экономистов приходится отвечать председателю Евросовета Мишели.
Мы до сих пор полностью не понимаем, какие цели преследуют Евросоюз,
так каков все-таки ваш большой план?
Вечная война? Замороженный конфликт?
Большой план Евросоюза, мир, безопасность и процветание Украины.
Ситуация сейчас чрезвычайно серьезная.
Украинский премьер Шмегаль встретился с папой римским франциском в Ватикане, в качестве подарка
презентовал керамическую скульптуру Петуха, якобы пережившего бомбардировку под Киевом.
Такой же сувенир дарили из-за кадычному другу Зеленского, экс-премьеру Великобритании Бориса
Джонсона. Время Шмегаль встретился с министром обороны Италией Крызетто. Через итальянский филиал
немецкой оружейной компании Райан-Миталь, Яро и Русофоп пытаются выудить еще пару систем ПВО.
что заодно требует принять Украину в НАТО как можно скорее.
«Я убежден, что вступление Украины в НАТО будет отличным
активом для Альянса.
Конечно, мы ожидаем конкретики от саммитов Вильнюсе и от
наших партнеров».
«Мы надеемся, что получим ответы на вопросы, когда
же Украина станет членом НАТО».
Примеры талии Милони жалуются, что сейчас ее правительству
приходится работать в очень тяжелых условиях,
пожалуй, самых тяжелых после окончания Второй мировой.
В риме, во время демонстраций, посвященных празднованию дня
освобождения Италии от пашизма, простые итальянцы,
откровенно уставшие от последствий западных санкций,
требуют остановить войну и сесть за стол переговоров.
Не может не вызвать беспокойства отсутствия единства в итальянском обществе,
которое разделилось на две части.
С одной стороны, политическое сообщество, которое проводит
жёсткую и последовательную политику в отношении оружия и санкций.
В другой страны очень существенное число людей, и по всем вопросам
это большинство итальянцев, которые критикуют и сомневаются,
либо считают ошибочной такую политику.
Конфликт на Украине может завершиться двумя способами,
либо победой одного из участников, либо путём переговоров,
или же он может длиться 20 лет, как в Афганистане,
или может распространиться на весь мир, как третья мировая война.
Поэтому мы считаем, что нужно сделать всё возможное по фрестам диалога,
не отвергая при этом ничего участия, чтобы вернуться к декломатии.
Сергей.
Да, вы знаете, я хотел серьёзно говорить,
но вот меня впечатлили вот эти съёмки с этого сетла,
это ужасно же, вообще, представляете себе,
это есть за журналистом, который снимает прямой эфир,
а там же тоже не на каждой улице всё время прямой эфир,
наркоман бежит.
То сколько же там вообще этих наркоманов,
Это, конечно... Вообще, что за этим стоит?
Вот есть такая политика,
ну, разрешить легкие наркотики.
Вообще их легализовать, мы знаем, что они проходят достаточно активно.
С моей точки зрения, это преступление.
Но за этим еще стоит какой-то такой план, разделение человечества, общество на несколько частей.
И по сути дела, хотят сформировать вот такую вот есть, что грубо неприкосаемых,
Вот типа те, кто за Байденом стоит, вот эти неизвестные люди, вот это какая-то секта,
значит, которую управляет Америка от имени тяжело больного Байдена.
Вот эти люди бесконтрольные, они миллиардеры, делал все, что хотят.
Это вот такая новая аристократия элита.
Значит, вторая часть — это обычные люди, которые работают,
ну, именажно управлять, которые должны работать.
И третья часть образуется такая вот, знаете, им разрешат дадут, так называем, базовый доход, да, то есть небольшие деньги, еда, жилье дешевое, делайте, что хотите, жрите наркотики, эти легкие, значит, ну вот, масса несет, такие отбросы.
Это очень давняя политика Соединенных Штатов, которая применяется давно и, если можно, так сказать, успешно.
Потому что вот таких городов, как Сиэтл, ну я не знаю, прожив в Америке 6 лет, могу назвать два-тридесятка.
Да, там, начиная от Сан-Диего и Балтимара, заканчивая, например, северный Кэмдем, такой городок, который недалеко от Манхэттон находится.
И туда нельзя выехать полиции без бронетехники.
Вы можете назвать в России хотя бы один город,
куда полиция входит на бронетехники.
Конечно, нет.
Но в США это намеренная политика.
И если мы возьмем, например, такие штаты,
как Северная и Южная Докота,
то что там происходит?
Это штаты, где традиционно жили индейцы раньше, и сейчас остаются.
Там очень дешевые сигареты, очень дешевый алкоголь, разрешены казино.
И, конечно, когда ты въезжаешь в любой из городов, в любой, подчеркиваю,
в этих штатах, там происходит примерно такая картина.
То есть нормальная история для Америки бездомные дети.
Для какой страны это еще нормальная история?
Которые они встречаются.
Где еще есть в странах первого мира бездомные дети?
Да нигде.
Поэтому разделяй и властвуй.
Да, здесь, дать я вам согласился бы,
Но вот мне кажется, происходит радикализация этой системы,
потому что люди все более-более наверху подконтрольные, даже неизвестные.
Еще раз повторяю, в мир не знает, кто управляет Великой Странной Америкой
от лица тяжело-больного старичка Байдена.
И мы видим, что легализация это наркотика, все больше-больше раздевается.
То есть вот эта вот система, тоже вот эта вот такого шарятбросов, что ли, общественных, да,
Они же не предназначены судьбой или отбросом.
Они были такие нормальные школьники, какие-то мальчики-девочки, все у них было нормально.
Но система вместо того, чтобы помочь им, да, система им дала эти наркотики, наркоманов,
да, дала их, по сути дела, туда затащила.
Да нет же, конечно. Сергей Александрович, вы же известный американец.
Да.
Ну, не так, все. Потому что в стране, где можно реализовать свою так называемую мечту, там, дом, машина, такая у них мечта, тем не менее.
Невозможно пробиться, если у тебя нет связей, если ты не связан с каким-то кланом и так далее.
Невозможно попасть вот этому человеку в обычную нормальную школу. Он попадет в плохую школу, если у него нет денег.
Люди переезжают из штата в штат для того, чтобы попасть в нормальную более-менее школу, где тебя чему-нибудь научат.
Система государственного образования начального она специально поддерживается на таком уровне.
Хочешь выучить ребенка? Пожалуйста, частная школа, посмотрите на всех без исключения президентов Соединенных Штатов.
сенаторов там, кроме одного там, кроме картец, да, которая социалистка. Она
тут такую исключение работала барменом в Квинсе. Но они все закончили.
Ель, Гарвард, Стэнфор. Это все очень и очень дорого. Никто из них, никто не поступил туда
бесплатно. Всем из них оплатили обучение. Кроме одной дамочки
Кандализы Райс.
Который сказал руководителям, председателям этого,
с президентом Стенфорта.
Знаете, я чуть-чуть скорректировал его, правильно заметил, чуть-чуть скорректировал его.
Эти были нормальные мальчики-девочки, скажем так, когда им было 4-5 лет.
Вот тогда они сильно не отличались, они не были признанначены судьбой стать отбросами.
Но, конечно, хорошо известно о том, что судьба человека в Америке, кстати, Британии тоже,
полностью определяется на всю жизнь тем, какую школу он окончил.
Практически вот закончил, дальше все пошло.
Но, знаете, мне пришла какая-то парадоксальная мысль в голову, да?
О том, что вот это деление на всевластную верхушку бесконтрольную,
на трудяк и на отбросы, она каким-то образом странным напоминает
знаменитые социальные деления в тюрьмах.
Там же тоже социальная середивикация происходит на воров законе, на мужиков, которые большинство и на отверженных группировок.
Какая-то такой деятельность с оппонением. Мне кажется, это связано с тем, что происходит некогда-какая археизация этой системы,
системы от падения от цивилизации.
Вот что же, что лично мне кажется вот тревожно
вот в этих процессах, которые происходят в этом
наркомане, бегущем сетле за журналистам.
Вот это архаизация и падение.
И не дай бог, между прочим, что архаическое общество,
это там действительно, где вот эти вот какие-то вожди,
да, которые навсегда, на всю жизнь.
А большая часть общества,
У них какие-то устраты, кланы, они судьбой предназначены
иметь возможность добиться нормального положения в обществе.
Вот, как мне кажется, страна, что Америка, которая родилась как страна возможностей для человечества,
часто, на к сожалению, уходит от этого.
Теперь от комедии к троедии.
значит, по поводу контрнатступа и так далее.
Насколько я понимаю, сейчас драма заключается в том,
что есть некоторое расхождение.
Значит, американцы-натовцы считают, что они поставили оружие и требуют,
немедленно идите наступать.
Все, у нас там по графикам все уже выходит, так сказать, вы должны идти наступать.
Зеленский по каким-то причинам чувствует, что у него, ну, не хочет,
Небо у него боится там, может быть, как в свое время правильно боялся Кашвили.
В общем, он как-то так осторожничает.
И он все время им сигналы посылает.
Вы нам недостаточно танков дали и так далее.
На самом деле, речь не только о том, что недостаточно танков,
а дело в том, что он, видимо, не хочет наступать.
Видимо, он очень сильно опасается,
что арамия России все-таки ему хорошенько даст, как в силе вот этой курской битвы, как мы говорили.
И сейчас мы видим, как его торопят.
Значит, Столпензубенко этот натовзец в выставе сказал, да мы 90 процентов отдали, все, идите наступать.
Какой-то еще американский генерал сказал, да мы вам 99 процентов дали.
Идите наступать. Мистер обороны Резни, он же назначен не Зеленским.
Это известный гран-тоет украинский, который сидит полностью под контролем американских вот этих грантов и так далее.
И он, насколько я понимаю, Зеленскому его реальные начальники позвонили, сказали,
ну ты, то есть, извините, Резнику, Мистера Барона, позвонили, сказали,
ну ты там давай, надави на Зеленского.
Вот он и выступил, вот он и сказал, армия готова, все получили,
я подтверждаю, что столпленный Гэмпраф и только ждет приказа Зеленского.
Имеете в виду, это Зеленский, а вы все именовать, мы здесь все сделаем.
Вот как мне представляется такая интрига.
Но противостояние, как вы понимаете, американского начальства и Зеленского, кто победит, известно.
Кстати, наш коллега, который здесь неоднократно был, Владимир Рогов, вчера рассказал о том, что Зеленские, оказывается, вчера вечером приезжал в Запорожке область.
В чем приезжал тайна.
Значит, они считают, что он приехал туда, заказал, чтобы снять видео для того, чтобы когда начнется контрнаступление,
что он, значит, показал бы, что он не в Киеве сидит, что он там с войсками, на фронтах и так далее.
То есть они уже на самом-самом как бы подготовки, по моим оценкам, где-то вот...
Вы знаете, они же деватума, конечно, хотят испортить, они же противники победы над расширом.
Поэтому в ближайшие дни эта ситуация должна начаться.
Ну, будем надеяться, верить в том, что наша армия будет действовать так, как советская армия,
в курской битве разгромит врага и обеспечит дальнейшее освобождение регионов бывшей Украины.
Почитаем, что Нью-Йорк Таймс об этом пишет.
Российские силы в последнее время активизировали свои атаки на позиции вокруг Углидара,
шахтерского городка и стратегического перекрестка в Донбассе, на востоке Украины,
который стал ареной эпических танковых сражений.
Я не знаю, откуда у русских столько артиллерии.
Сказал 43-летний рядовой по имени Павло, который управляет крупнокалиберным пулеметом
на боевой бронированной машине Max Pro американского производства в этом секторе,
а еще есть танки, ветолеты и самолеты.
Ребята не могут войти и выйти со своих позиций.
Такая мощная стрельба.
Большое внимание уделяется ожидаемому украинскому контрнаступлению,
которое может начаться в любой момент при поддержке потока передового оружия
из США и их стран союзников.
Но украинские военные знают, что как бы они не нуждались в новом вооружении,
оно не является гарантией успеха.
Силы Кремля по-прежнему имеют большое численное преимущество в тяжелом вооружении,
включая авиацию и бронетехнику.
Русские построили оборонительные позиции,
а украинцы все еще учатся использовать некоторое из своих новых средств.
Мы проигрываем в численности и, возможно,
проигрываем в ряде сфер из-за нашего вооружения.
«Я не собираюсь говорить, что все идет хорошо или отлично»,
сказал командир украинской роты с позывным дельфин.
«Мы потеряли наших лучших людей,
тех, кто погиб и тех, кто был выведен из боя и затравнул»,
сказал он.
Украинские военные поняли, что для полноценного использования нового оружия требуется время.
Молодой стержант, по имени Михаил, показывал солдатам, как пользоваться гранатометом МК-19 американского производства.
И все шло не так. Была одна проблема.
Украинские солдаты никак не могли понять, как им пользоваться.
На момент поступления его на вооружение в СУ не было инструкторов, которые могли бы объяснить, как с ним работать, сказал он.
Учебники были только на английском языке.
Немногие украинские военные говорят по-английски.
Андрей Юрьевич.
Ну, хотел бы остановиться на трёх таких моментах, начнут именно с того момента, который уже сейчас был затронут.
Это, так сказать, процесс стратификации или разделения общества, как метод им управления им.
Имеется в виду то, что, так сказать, практика такого рода, которую мы наблюдаем в США, и достаточно уже давно.
Вопрос в том, что вот эту линию, как элемент управления,
американские элиты пытаются вынести уже за пределы США и глобализируют ее.
То есть, собственно говоря, превратить все человечество вот в такое разделенное,
так сказать, ну как бы так сказать пространство, да, которым легче будет управлять.
Но помимо того, что это рассматривается как метод управления, складывается впечатление,
что те элиты, которые мы говорили, стоящие за Байдена в том числе, да,
и показывающие себя, вынашивают немножечко и другие планы далеко идущие.
Это, собственно, расчеловечивание человека и догуманизация своего человечества.
Вот складывается, к сожалению, такие серьезные общие соображения.
Теперь второй момент, конкретный совершенно.
Вот здесь были интересные кадры, комментарии в отношении подрыва, так сказать, завода по выпуску
парахов для производства боеприпасов и ракет в США и, так сказать, разводит руками.
Ну вот, вроде такая, так сказать, ситуация с ВПК США.
Мне кажется, это определенные игры здесь присутствуют в этом вопросе.
в вопросе. Ну, во-первых, запас прочности достаточно велик США оборонного комплекса. Это первое. Второе, почему-то вот эта
информация она странным образом совпала с обсуждением темы боеприпасов в Европейском Союзе, среди
послов Европейского Союза, среди высоких представителей, которые занимались рассмотрением этой
Это как-то странно, по-времени, на совпало.
Совпало у нас письмом Борелля на эту тему.
И здесь сделается вид, видимо, на мой взгляд,
что вот так все плохо, не могут они согласовать вопрос
локального производства боеприпасов в Европе.
И Франция настаивает на том, что должны быть соблюданы
именно европейские и полностью цепочки,
включая производство парахов.
не поставок их из-за рубежа, в частности, и Южной Кореи, которая крайне продвинута в области производства боеприпасов,
и в том числе соответствующих парахов, а вот именно на европейской почве.
И здесь хотел бы привести такой пример исторический.
Когда в Женеве обсуждалось на площадке Оноской вопросы, выработки конвенции возможного протокола по кассетным боеприпасам,
то и не пришли ни к чему. К сожалению, эта тема была выведена за рамки привычной экспертной рамки
и был быстро разработан, так называемая Ословская конвенция по запрету кассетных боеприпасов.
Но она была заработана таким образом, чтобы вывести из-под удара определенный набор боеприпасов,
которыми как раз и занимается Европа. Это была именно, так сказать, подача европейцев,
прежде всего сделано. То есть вот так вот хитро, чтобы защитить свои наработки, свои
научные школы, свои неокры и свои собственные производства. И они были
защищены таким образом. Это первая задача решилась и вторая задача, чтобы
сейчас, под предлогом того, что поставляются боеприпасы не кассетного
плана, а обычные боеприпасы. Кассетные боеприпасы всегда вызывают определенные
сомнения с точки зрения международного униторного права, а обычные, хотя по
по сути, они являются кассетными боеприпасами. Поэтому все производства сохранены, все параха производится,
если надо возьмут у Южной Кореи. Южной Кореи, извините, мне за такое простое слово никуда не денется,
особенно в свете последних договоренностей. Поэтому здесь идет манипуляция этой проблематики.
Ну и третье, очень быстро, коротко. Это все-таки очень важный визит, о чем тоже здесь уже упомянул,
визит нашего министра обороны на встречу минообороны в рамках шосс. Хотелось бы подчеркнуть,
почему это важно. Но, во-первых, любое обсуждение на таком уровне региональной проблематики
с учетом перенесения фокуса внимания в АТР или сейчас с подачи евро... то сказать,
западных аналитиков, называет этот регион Индотих океанским, да? Ну, не суть названия,
а суть, то сказать, в проблеме. Перенос внимания, он очевиден. Фокус внимания смещается туда.
Обсуждение естественно этой проблематики. Вопрос заключается в том, почему важно именно в
рамках шосс. Потому что шосс себя заявила, как структура нового типа. Еще на саммите шосс в
18-м году в Циндау, в Китае, было четко указано еще раз, что шосс не является военном союзом,
не является национально интегрированной экономической структурой, как Европейский Союз,
а это образование нового типа, которое построено совершенно новых типах взаимоотношений между
самими участниками и которые не направлено против кого-либо. И поэтому в рамках обсуждения
вот вопросов региональной безопасности, в рамках такой организации, которая позиционирует себя
как организация, которая работает, грубо говоря,
перпендикулярно на тоцентричные и западноцентричные модели
мировостройства, создаёт альтернативные механизмы
глобального управления.
Оно крайне важно.
Вот просто я хотел бы ещё раз подчеркнуть
важность именно обсуждения в рамках ШОС.
И последнее, также важно и потому, что, собственно говоря,
ВТР нет общей интегрированной структуры безопасности.
Она крайне фрагментирована.
Есть диалог Шан-Гарила, который проводит среди военных.
Он проводится так, не Шатка, не Валка.
Сейчас он политизируется.
И поэтому обсуждение членов, то сказать, государств членов ШОС,
проблематики региональной безопасности,
с акцентом в том числе и на глобальную, представляется крайне важным.
Игорь Юрьевич.
Как известно, вчера прошло большое совещание
развитию беспилотной авиации в России, оно прошло с участием президента и тех
лиц, которые непосредственно отвечают и планируют указанные мероприятия.
Решения были все озвучены, мне хотелось бы чисто через призму вчерашнего
мероприятия становиться наряд проблем, который, как мне представляется, весьма
важный. Первое и самое главное, вот эти вот большие гигантские планы, которые мы
имеем на будущее, безусловно, они не должны заслонять то, что необходимо здесь и сейчас,
а здесь и сейчас необходимы насвещения группировок российских вооруженных сил и других силовых
структур, принимающих участие в специальной войне операции, всем необходимым набором беспилотников,
разведывательного, ударного и другого назначения для того, чтобы мы, во-первых, могли успешно
решать задачи СВО, во-вторых, понимать, что не надо, как говорится, изобретать велосипед,
а надо взять конкретные, проверенные, отработанные схемные решения. Ну, а первых у нас есть
собственные наработки. Все упирается в вопросы электронной компонентной базы, это первое,
а второе в двигателе, потому что узкие места, с которыми мы сталкиваемся сегодня, то, что
что по целому ряду позиции мы вынуждены так или иначе решать проблемы импортозамещения.
Вот критически важно, это электронная компонентная база,
то есть базовые модули, которые составляют основу любого беспилотника плюс двигателей.
Вот здесь эти вопросы необходимо решать.
Далее необходимо кратно увеличивать объемы выпуска брожирующих боеприпасов.
То есть то, что позволяет эффективно выбивать и уничтожать технику ВСУ
в СУ на поле боя. Необходимо доработки в части касающихся
наших линейки баражирующих боеприпасов с точки зрения
увеличения мощности заряда и его объема для того, чтобы
по крайней мере в верхней полусфере попадания любого
российского баражирующего боеприпаса в любой образец
западной бронетанковой техники, а я имею в виду в первую
и получать основные боевые танки тех четырёх либо пяти моделей, которые уже поступают на Украину,
чтобы вот это поражение было гарантировано с точки зрения пробития брони в верхней полусферии
и желательно детонации боекомплекта с фатальными последствиями для экипажа танка противника.
Ну и, разумеется, без возможности его восстановления как такового.
Ланцет уничтожит Леопард?
Мы исходим из того, что у нас сегодня концерн Калашников возглавляет Владимир Лепин.
Это человек, который прошел на своем карьерном пути целый ряд крупных оборонных предприятий,
в том числе в сфере разработки конструкции боеприпасов.
И на указанном посту, очевидно, им будут, после голосования с министерством обороны на России, приняты соответствующие технические решения, которые должны обеспечить, что и лансет, и другие типы баражирующих боеприпасов будут поражать и выводить из строя западные танки.
Это, я полагаю, вещи, они очевидны для всех, кто в теме.
И, наверное, такие решения я смею предположить уже приняты.
Другая проблема, о которой мы должны говорить, и Путин ее затронул,
это контроль над использованием беспилотниками воздушного пространства России.
Все-таки, наверное, целесообразно, чтобы те структуры,
которые контролируют у нас трафик движения гражданской и военной авиации,
взяли на себя и контроль использования воздушного пространства беспилотниками.
Проблема крайне актуальна. Особенно в свете вот попыток ударов Украины по целому
ряду целей на достаточно большие расстояния. Здесь вопрос имеет критически важное значение.
Любой российский беспилотник должен быть, во-первых, сертифицирован,
иметь транспондер, который однозначно позволяет его идентифицировать.
и любая цель, которая не идентифицируется как своя, должна рассматриваться как вражеская и уничтожаться
соответствующими силами и средствами ПО. Вопрос критический важен, особенно в условиях предстоящего
и ожидаемого контрнаступления вооруженных сил Украины, которая будет сопровождаться очевидно и десятками
попыток ударов по целям в глубине России. Ну и самое главное, знаете, вот я категорический
противник термина, аналогов нет, аналоги всегда есть. Развивая собственную линейку, надо
взять за образец и лучшие зарубежные разработки у Израиля, США. Именно таким путем пошел Иран и
добился очень быстрых впечатляющих впечатляющего прогресса. Поэтому в свое время у нас разведка
решила вопрос вплоть до того, что посадило на территории Дальнего Востока американские
летающие крепости, которые потом были внимательным образом изучены в конструкторском бюро Туполева.
Наша разведка сумела добыть полный объем конструкторской документации по этой машине.
И мы вот это критическое отставание ликвидировали буквально за годы.
Точно так же, как и овладелись кретоматомной бомбы.
Разведка сыграла ключевую роль.
Поэтому добывание образцов конструкторской документации
других исходников по ведущим западным беспилотникам военного назначения
должна стать не менее важной задачей, чем те, которые в открытом режиме были
озвучены нашим президентом вчера. Такие задачи Совбез должен ставить
перед СВР, перед главным управлением генерального штаба вооруженных сил России,
конкретно добывание указанных образцов, в том числе и в ходе специального военнооперации.
Резниково заявление. Послушаем по поводу готовности к контрнаступлению.
Сама техника.
Сама техника подготовлена и частично доставлена,
а есть техника, на которой завершаются учебные программы.
И экипажи вместе с ней прибудут тогда,
когда будет определено уже главнокомандующим необходимое место и так далее.
Но скажем так, если в глобальном смысле, то в высоком процентном режиме мы готовы.
Дальше вопрос за генеральным штабом, за командованием,
начиная от генерала Залужного и его коллег-генералов по направлениям.
Как только будет божья воля, погода и решение командиров, мы это сделаем.
Вернемся очень скоро.
Задача нашей ЕСНО и специальная война операция будет доведена до конца,
заявил Шайгу на совещание министров обороны страны,
участниц Шанхайской организации сотрудничества в Нью-Делле.
Наполях мероприятия Шайгу провел двусторонние переговоры
с своим китайским коллегой, или Шан Фу, заранее,
и теперь оговоры не планировались.
Мы не раз подчеркивали, что поставки оружия к Киеву
лишь затягивают конфликт, приводят к новым жертвам
и разрушениям инфраструктуры.
Наконец, возвращается бумерангом, сказываясь на стабильности
в Европе и мире в целом.
Придываемое вооружение попадает на черный рынок
и далее в руки террористической организации, что создает
дополнительные риски, особенно с учетом заявления о поставках
вооруженным силам Украины, боеприпасов, сердечников
и забеденному урану.
Россия не оставили иных вариантов, кроме как устранить
исходящие с территорией Украины угрозы военным путём.
Задача нашей сны, специальная военная операция будет доведена
до конца.
Перенесём всё в Нюддели.
Шеф нашего индийского бюро Дмитрий Мельников
на прямой связи.
Дима, здравствуйте.
Ждём от вас подробности встречи министров оборон и шёлс.
Здравствуйте Евгений, ну прежде всего напомню, что сама шанхайская организация сотрудничества, это блок не военный, поэтому принятие каких-либо итоговых стратегий или решений не входит в компетенцию совещания министров ШОС, тем не менее, как бы понимаем, ШОС это группа крупнейших государств континента, которая во многом и определяет и политику, и обстановку, и стабильность всей так называемой большой евразии.
И как заметил на открытии этого самита хозяин встречи
министр обороны Индии Раджнат Синг между народами
существуют вековые культурные цивилизационные связи и
на основе этих связей и происходит взаимодействие
общения народов.
Но действительно для России гарантии безопасности
в первую очередь торговых путей с восточными соседями
сейчас особенно актуальны с учетом разворота России
на восток.
Ну и в целом спокойствие на восточных рубежах России,
когда идет специальная военная операция и противостояние
Западам во многом это гарантия успеха тех действий, которые Россия предпринимает на западном направлении.
Сама встречу я началась рано утром даже по индийскому времени. В Москве была еще ночи, конечно, кроме самих пленарных,
с самого пленарного заседания, состоявшего из двух сессий. Особой важностью
все отмечали ряд двусторонних встреч, которые начались на конуне, на полях саммита. В частности, встреча министра обороны Индии и Китая.
это исторический для Индии, для Китая момент, после противостояния на границе.
И, естественно, сегодня было две двусторонних встречи у министра обороны России.
Это было авторически-тайским и индийским коллегой.
Ну, а в основном, как вы слышали, в главной части своего выступления Сергей Шайгу
отметил, что действия США и союзников США в регионе здесь, в Большой Евразии,
на территории, которая включает в себя страны шанг-хайской реакциации сотрудничества,
Это главный дестабилизирующий фактор, об этом говорил не только Сергей Шагу, а об этом говорил и министр обороны Китая, Ли Шанфу, так по словам российского министра, истинная цель запада в конфликте на Украине — это нанести стратегическое поражение России.
И кроме того, он отметил, что создать угрозу и Китаю и сохранить свое монопольное, доминирующее положение во всем мире.
Евгений.
Спасибо вам большое, адмитрий Мельников, шеф нашего индийского бюро из Ниудели, где проходит встреча глав Минобороны.
Шанхайска организация и сотрудничество трагические новости из Донецка приходят.
Украинские войска в 4 раз сзади не обстреляли Донецк из РСЗО.
За два с половиной часа по городу выпущено 32 ракеты, заявили власти ДНР.
Мэр Донецка сообщил, что в результате попадания ракеты в маршрутной такси погибли семь человек.
Люда еды. Вернемся.
Донецк прямо сейчас под обстрелами режима Зеленского. Одна из ракет РСЗО попала в маршрутку.
Полную людей. Семь человек погибли. Смотрим кадры.
Но это нормально. С кем воюет эта гребаная высушная армия? Посмотрите, что творится в центре города.
По травматологии, блин, и дом попали. Дом горит.
В автобусе были мирные жители и погибли.
Удары из эрсезоонах наносятся по центру города. Прошу.
Да, причем объекты. Травматология, магазин «Детский мир», центральный стадион,
маршрутка на улице университетской, фактически в центре города.
И вот с кем воюет действительно Украина.
И когда нам рассказывают о снарядном голоде, которые они там испытывают,
вот пусть Запад покажет кадры, куда эти снаряды потом расслуживают.
Не покажут.
Не покажут. Совершенно верно.
Абсолютно будет молчание.
В этом плане мы должны понимать, что сейчас чувствуют жители Донецка, которые, подчеркиваю, десятый год живут в вот таком кошмаре.
Конечно, очень многие Дончане вам сказали, что они ждут с нетерпением, как это не покажется кому-то, парадоксальным украинское контрнаступление.
Говорят об этом многие, с тем, чтобы наконец-то отразить этот удар, опрокинуть противника и действительно отбросить его, как можно подальше, от российского Донецка.
Это была программа «60 минут». Прямо сейчас смотрите и вести. Всего вам доброго!
