Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! Мы, естественно, с вами в эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным только что завершилась пресс-конференция Путина, на которой президент подвел итоги 2023 года.
Итак, Одессу Путин назвал русским городом. Киев рассказал президент, пихает своих людей на истребление.
Самые украинские военные говорят, это дорога в один конец.
Встреч в том числе о плацдарме на левом берегу Днепра и желании Зеленского добраться до Крыма.
Положение российских войск в зоне СВО, почти по всей линии фронта, как выразился президент, скажем, скромно сейчас улучшаются.
Новая волна мобилизации в России не нужна. В зоне спецоперации сейчас находятся 617 тысяч российских солдат.
По поводу этих крынок, противник анонсировал контрнаступление большое, нигде ничего не получилось.
Последняя попытка, во всяком случае на сегодняшний день выглядит как последняя попытка,
была прорваться на левой береге Днепра и обеспечить себе движение в направлении Крыма.
Но это все говорят об этом, все хорошо знают, и ничего
здесь нового нет.
Что произошло на этом участке?
В ИСУ САРЯ заточила удар артиллерии по очень узкому
участку берега Ревы, но для того, чтобы сохранить
ребят, не подвергать их излишнему риску, нести
потери было принято решение военным командованием отойти
на несколько метров в лесопосадке, чтобы они скрывают личный состав и уберегают
от ненужных потей.
В ССУ зашло на этот участок, он небольшой 1200 примерно
в длину был и где-то 300 метров в ширину.
Я даже не знаю, зачем они это делают, они пихают своих
людей на просто истребление.
сами военнослужащие говорят, украинские военнослужащие говорят, что это дорога в один конец.
Ведь для того, чтобы туда подать личный состав, там 80 все время находилось,
час поменьше же, используют только лодки, но они же под огнем артиллерии,
дронов других средств поражения у противника десятки погибших.
Просто они попали в огневой мешок и по политическим, я считаю, только по политическим соображениям бросают туда личный состав.
Связано, видимо, с поездками руководства Украины за границу, с целью выключить дополнительные деньги,
на содержание страны, на военную составляющую, на технику, на боеприпасы.
И подход, видимо, такой.
Вот пока ездят и клянчат, нужно показать, что у вооруженного силы Украины есть какие-то шансы добиться,
во что бы это ни стало любой ценой, не считаясь потерями какого-то успеха в рамках, так называемого, контрнаступления.
Хочу обратить ваше внимание на что?
Это не просто военнослужащие вражённых сил Украины.
Это элита, штурмовые отряды.
Их вообще-то не так много.
А вот если посчитать, сколько за полтора месяца там,
потери какие у ВСУ,
но можно представить, насколько это чувствительно.
Я считаю, что это глупо и безответственно.
Со стороны политического руководства страны.
Но это их дело.
Так совсем уже здесь секрета нет.
Я где-то какое-то время назад НГШ сказал,
не спешите их оттуда выдавливать.
Прямо скажу, нам выгодно, чтобы они туда подавали бездумно дальше личный состав.
К сожалению, это такая логика вооруженной борьбы.
но они продолжают это делать, и это трагедия, я считаю, для них.
Ну, тем не менее, не министры ангоша сказали, нет, но мы постепенно все-таки будем там сужать это пространство свободы.
Вот теперь положение на фронте в целом, вы спросили, практически по всей линии соприкосновения,
наши вооруженные силы, скажем скромно, улучшают свое положение.
Практически все находятся в активной стадии действий,
в активной стадии. На всем протяжении идет улучшение, положение наших войск.
А вот свежая иллюстрация к этим словам. На кадрах сняток с российского БПЛА
очередная попытка в СУ перебросить подкрепление именно крынками.
Операцию проводят ночью, но БПЛА без труда обнаруживают лодки
с украинскими боевиками и забрасывают их взрывными устройствами.
Ещё раз, дорога в один конец. Про мобилизацию важна, она в России сейчас не нужна.
Каждый день эта цифра звучит впервые, и в ряды наших вооружённых сил добровольно вступают полторы тысячи человек.
За этот год контракты с армией подписали 486 тысяч человек.
Такими темпами к концу года эта цифра превысит полмиллиона.
Вы помните, как украинцы, в том числе прорававшиеся экс-министра обороны резников, пугали россиян всеобщей мобилизацией.
Почти год уже прошел, уже и самого резникова нет.
Мобилизация в самой Украине достигла масштабов, когда отправляют на фронты инвалидов,
на очереди женщины.
Сделать обязательные мобилизации украинских дывчин предложила нардепка из Верховной Рады безуглая.
Причем даже беременность не будет считаться причиной для отсрочки.
Более того, безуглая уточнила, что женщины смогут пойти в штурмовики.
Путин сказал, что в ходе первой волны мобилизации были призваны
300 тысяч человек, 244 тысячи из них по-прежнему находятся в зоне спецспирации.
И сражаются мобилизованные, как сказал президент, просто отлично.
14 из них удостоились за свои подвиги в высшего звания, стали героем России.
И мобиками их называть не повернется язык.
Президент рассказал, что среди его близких есть люди,
которые воевали в зоне специальной операции именно в рядах частных военных компаний
и некоторые из них отдали за Россию жизнь.
У нас прошло частичное мобилизация, и мы призвали туда 300 тысяч человек.
Кстати говоря, поначалу было много иронии, всяких смешков,
Мешков на этот счет прилипили названия, мобики, я прекрасно
все это помню.
Отлично воюют, ребята, просто отлично.
14 героев Российской Федерации из числа Моберезового.
14 героев России, я уже не говорю про другие бедели
ордена другого достоинства.
По-моему, 244 тысячи находятся напрямую в зоне боевых действий.
Мы начали достаточно широкую компанию по привлечению людей
на добровольное основе, к заключению контрактов с вооруженными силами.
И планировали до конца года набрать, по-моему, 412 тысячи небольших.
Вот на вчерашний вечер мне доложили набраны 486 тысяч.
И поток наших мужчин, которые готовы защищать интересы
родины с оружием в руках, не сокращается.
Полторы тысячи ежедневно по всей стране.
Так что вместе с добровольцами, просто это условное деление,
контракт подписывает на два, на три года, так называемые
добровольцы, хотя все, по сути, герои и войны отечества,
но у них просто там на год, на более короткий срок.
Но все вместе будет под полмиллионой человек до
конца текущего года.
Зачем нам мобилизации?
Поэтому, на сегодняшний день, никакой необходимости в этом нет.
На Западе пресс-конференция Путина вы не поверите тоже номер один.
Тема агентства Bloomberg переживают, что президент России подтвердил неизменность целей спецоперации на Украине.
И происходит это на фоне разногласия в США и Европе по поводу помощи Киеву.
Рейпер спешит.
Пресс-конференция Путина, Украина, Запад и российская экономика, в Вашингтон пост.
«Россия продвигается вперед в войне на Украине», — сказал президент России.
Нью-Йорк Таймс на ежегодной пресс-конференции Путин заявил, что его военные цели не изменились.
NBC, Путин готовят к очередной победе на выборах в России.
Британская Гардиан сообщает, что Путин заявила о том, что мир на Украине наступит только тогда, когда Россия достигнет целей спецоперации.
И вот такой пост в соцсетях, ну просто что называется в качестве шутки, хочется вам показать.
Опубликовал их советник Зеленского, помните такой? Арестович.
Пишет, что Путин выступает на желто-синим фоне.
А если бы украинский президент выступил на белосиник-расном,
его бы тут же сожгли.
А еще вдруг осознал Аристович Путин,
называет украинцев братьями и нас всех едином народом.
А бандеровцы обзывают русских свиньями и орками.
Ну и у кого преимущество у нас или у них?
Спрашивает он как бы сам у себя.
А еще в России оказывается нет сензуры.
За спиной Путина и перед глазами Путина огромный экран.
На экране в том числе самые неудобные вопросы.
Более того, на пресс-конференцию пригласили западных журналистов.
И они тоже могли спросить все, что угодно.
Примечательно и смешно,
что корреспондент New York Times нарядилась в костюм Зеленского в том смысле,
что пришла в милотеры стилю смотреть.
В телевизионном календаре России два главных события.
Есть телефонная линия Путина и пресс-конференция Путина по итогам года.
В этом году они оба объединены в одно событие в виде марафона.
Президент Путина отвечает на вопросы как российской общественности,
так и журналистов, включая, возможно, западных журналистов и стран,
которые России называют недружественными.
Нет, правда, никакой гарантии, что мы сможем задать вопрос.
Беллари Хопхинс, газета New York Times.
Уже почти год корреспонденты из западных СМИ
не могли принять участие в таких мероприятиях.
Я очень рада, что можем сегодня участвовать. Спасибо.
Это песков виноват.
Но позвольте мне, пожалуйста, задавать вопрос.
Открыть демократическое.
Нас впервые сначала полномасштабного вторжения России на Украину пригласили на мероприятие в Кремле.
Очень занимательно и интересно услышать, что он скажет.
Мы, вероятно, можем предположить, что мероприятие вполне постановочное, не так ли?
Ну, оно, по крайней мере, довольно долгое.
Конечно же, президент расскажет о том, что он называет специальной военной операцией.
Или же другими словами о войне России на Украине.
Что касается демилитеризации.
Но не хотят договариваться, что мы тогда вынуждены принимать другие, в том числе военный мир.
Но сегодня Украина почти ничего уже не производит.
Но он также будет говорить о социальных и экономических проблемах.
Судя по всему, в преддверии этого мероприятия поступило более двух миллионов вопросов от российской общественности.
Если задуматься о том, что через три месяца он будет переизбираться на пост президента России,
лучшей платформой, чем четырехчасового шоу в прямом ифире,
На всех основных российских телеканалах быть не может.
Динамика сейчас здесь в Кремле, такова, готовность Владимира Путина
встретится с более широкой аудитории и ответить на критически важные вопросы,
обусловлено тем, что касательно президента России,
Российской Федерации, Российской армией на войне дела идут лучше.
Особо тяжелый период уже позади, объемы производства оружия растут,
а санкции в значительной степени удалось избежать,
а есть ещё и небольшие успехи на фронте и стратегия сокрушения и истощения,
которую идёт Путин.
Тоже похоже работает определённым образом.
Она с каждым днём всё больше и больше усиливается.
Когда кто-то берёт вверх, тогда он может позволить себе ответить на вопросы прессы.
Насколько внимательно за всем этим будут следить в Москве?
Или они попытаются эти вопросы игнорировать?
Вы знаете, Россия очень внимательно следит за тем, что происходит за пределами поля боя.
Они наблюдают за тем, что происходит в Европе, они приистотельно наблюдают за тем, что происходит в Америке и России нравится то, что она там видит.
Они же многие решения принимают себе вовред. Вовред себе. Многие еврейские деятели внешне ведут себя как генерал Деголь,
которых боролся за интересы Франции с оружием в руках, собрал все, что было у французов для того, чтобы показать сопротивление оккупантов.
А на практике ведут себя как маршал Петен, который был на самом деле, хоть и был героем Первой мировой войны,
но во-вторую стал коллабрационистом и подчинился воле акупантов.
Вот ведут все, почти ведут себя так.
Ну, кроме, кроме там, нескольких человек.
Вот Фицов появился сейчас после выборов.
Сейчас, ну, Виктор Орбан в Венгрии.
Я уже много раз говорил, они не про российские политики,
они про национальные, они защищают свои интересы.
Но таких нет больше, их просто нет.
Вы знаете, они очень внимательно следили за визитом президента Зеленского в Вашингтон
и увидели трудности, из которыми столкнулась Украина
в получении дополнительной военной помощи,
дополнительного финансирования для ведения войны.
Они хорошо видят едва заметные изменения в формулировках Вашингтона.
Джо Байден заявил, что его администрация будет продолжать помогать Украине столько, сколько сможет.
В то время, как в прошлом, он говорил, что его администрация будет помогать Украине столько, сколько потребуется.
Россия это видит, и я думаю, что это подпитывает уверенность президента Путина.
И именно поэтому он сегодня решил устроить этот телемарафон.
Путин подводил итоги года 4 часа 4 минуты, ответил к прямому тюрьме на 67 вопросов журналистов и простых россиян.
подвел президента экономические итоги года.
Россия выставила под натиском международной санкции.
Это удивило не только Запад, но и многих здесь.
У нас, рассказал президент.
Рост ВВП ожидается в 3,5%.
Это позволит играть в прошлогоднее падение 2,1%.
Инфляция выросла до 7,5%, 8%,
а с 1 января увеличится мрот сразу на 18%.
Такого тоже никогда не было, рассказал Путин.
То есть Россия накопила достаточный запас прочности не только чтобы выдержать удар, но и чтобы идти вперед.
Почему же тогда так сильно подорожали яйца, словно их несут непростые а золотые куры?
Спрашивают у президента пенсионерка Искраснадара по видеосвязи.
Бутин ответил, что уже обсуждал эту тему с главой Минсельхоза.
Спросил, как у вас с яйцами? Все в порядке? Смотрим, что было дальше.
— Уважаемый, дорогой Владимир Владимирович, мой любимый президент.
Я, Аккупа Ирина Александровна, хочу к вам обратиться, чтобы вы повлияли.
У нас яйцо десяток, от 180 рублей до 220, где и когда были такие цены.
— Поверьте, мы совсем недавно разговаривали с министром.
Селестковый хозяйца спрашивал, как у него с яйцами.
Значит, они говорят, что у них всего в порядке.
На что я ему отметил, абсолютно честно говорю, прямо это прямая речь.
Я говорю, а вот у граждан наших есть проблемы.
Рост на яйцо курицы 40%, а в некоторых местах и больше.
И на мясо куриное. Вы знаете, что произошло?
Ну, у нас, вот я говорил, идет небольшое, у нас все-таки повышение доходов,
уровень заработной платы и так далее.
Спрос увеличился.
Это относительно был, относительно дешевый
биолог. И в общем, популярный его
гаражный, я сам с удовольствием
яичницу ем, и в свое время вообще-то
мог 10 сразу с утра
навернуть. Но
что произошло?
Вот спрос увеличился, а объема
производства нет.
Второе, вовремя не открыли импорт в должном объеме.
Вот сейчас, кстати говоря, и из Турции предлагают поставки дополнительные.
Из других стран, из Белоруссии предлагают.
Но вовремя не открыли.
Сейчас нужно было вовремя решить вопросы в рамках еврозез.
Решение принято, по-моему, на днях.
Во всем случае, в декабре должно быть принято.
И ситуация без всякого сомнения будет улучшаться.
Я очень на это надеюсь, потому что уже минимум две недели назад
эти разговоры с Министерством сельского фазерства не
имели место быть.
Поэтому, к сожалению, приношу свои изменения на этот
счет.
Но сбой в работе правительства обещают, что в ближайшее
время ситуация будет исправлена.
Ну и в какой-то момент вы не поверите, на экране появилось
сразу два Путина.
В этот момент президента спросили про перспективы и опасности развития технологий.
Маленькую девочку Арину Симонову из Волгограда интересует,
не заменят ли роботы людей в будущем.
Например, ее бабушку не дай бог.
В продолжении темы Путину наглядно продемонстрировали все возможности искусственного интеллекта.
Вопрос, есть ли у президента России двойник?
Путину, вы не поверите, задал как раз его двойник.
Созданные нейросетями с помощью технологий
подмены лица и голоса, сходство имеется,
но все-таки разницу пока что можно заметить.
Президент пообещал Ларине, что вот ее бабушку
точно никто не заменит.
Ты добавил, что голосом Путина, в обличье Путина,
Имеет право говорить и появляться исключительно только Пути.
Владимир Иванович, здравствуйте.
Я студент и учусь в Санкт-Петербургском государственном университете.
Хочу спросить, правда ли, что у вас много двойников?
И еще, как вы относитесь к тем опасностям,
которые несет в нашу жизнь искусственный интеллект и нейросети?
Спасибо.
Да.
Вот я смотрю, вы можете быть на меня похожи и говорить
о моим голосам.
Но я подумал и решил, что похожим на себя и говорить
моим голосом должен только один человек, и этим человеком
буду я.
Вот так один из наших деятелей шутил когда-то.
Да, вот это мой первый двойник, кстати сказать.
Числяя прочего, Путин рассказал, что в детстве мечтал
Был бы летчиком, потом разведчиком в спальне, на тумбочке у него лежит Томика Лермонтова и сейчас перечитывает уголовный кодекс.
На огодний вопрос ледка подшубы или оливье смотря, что закусывает, сказал президент.
Последний вопрос задал Андрей Колесников из коммерсанта, он попросил президента представить,
что произошло бы, если бы он встретился с самим собой образца 2000 года.
То есть, когда Россия стояла на перепутии между двумя чеченскими воинами и только начинала вставать с колен.
Владимир Владимирович, вы сами говорили, что мир никогда уже не будет прежним.
Скажите, что бы вы, если бы у вас была такая возможность, сказали бы Владимиру Путину образца 2000 года?
года, какой бы вы дали совет, отчего бы предостерегли
жалеетели вы о чем-то?
Значит, что бы сказал, я бы сказал, верной дорогой
идете, товарищи.
Вот, значит, отчего бы предупредил от избыточной
от наивности и избыточной доверчивости в отношении наших, так называемых, партнёров.
И по поводу советов на путствие надо верить в великий русский российский народ.
в этой вере залог успеха возрождения в становлении и развитии России. Спасибо.
Пожалуйста.
4 часа, 4 минуты. Давайте обсудим, Андрей Олегович, все услышали, все уяснили, все теперь знаете?
Ну, услышали многое, конечно, и вот последние слова о том, что сейчас это всё про развитие.
Это всё, как он сказал, цитируя другого классика.
Верной дорога идём.
То есть, вот четыре часа разговора об очень разном.
От мелких деталей на том или ином рынке, региональных вопросов,
до совершенно фундаментальных вещей, которые он сказал.
Как мы закончим спецоперацию? Где мы закончим спецоперацию?
Почему мы так закончим спецоперацию?
О том, что нам теперь все равно, что у нас думают.
Мы больше не наивны, мы больше ни под кого не подстраиваемся.
Мы больше ни с кем не играем на их поле. Там все равно.
Мы идем своей дорогой.
И здесь, пожалуйста, если вы хотите с нами посотрудничать,
Велком приходите, у нас никаких нет предубеждений.
Если вы настроены на серьезный разговор, тому же сам Макронову, пусть звонит.
Какие проблемы, да?
Ну, он же не звонит, а поддаваться на всякие уговоры, там доверчивым быть каким-то, это все уже, все, пошло.
Мы, великая держава, на президенте лежит тяжелая ноша лидера великой державы.
У него начинается следующий президентский трек, если, извините, выражаться западным языком.
Очень важный, который определит судьбу страны во многом.
Потому что мы сейчас, когда он говорит про развитие, мы уходим реально в новый этап развития.
Мы закрыли очень многие вещи, которые на нас висели.
Нам помогли их закрыть наши партнеры, так называемые,
да, ускорив наше движение в направлении суверенитета,
в направлении строительства той России, которую мы хотим строить,
а не той, которую они хотели, чтобы мы выглядели.
И, конечно, президент еще раз вот эту уверенность его,
даже такое ощущение, что он был готов говорить и дольше,
говорите дольше, но устал просто, потому что то понимание вопросов, которые есть, конечно,
беспрецедентно, это эрудиция удивительная и желание разобраться вопрос тоже удивительная,
но на самом деле вот уровень компетенции от выстраивания нового мира си-дзинпиным до вопросов,
которых волнует, ну, например, где-то там небольшая деревня далеко под Екатеринбургом,
это показывает, что президент на самом деле вот в отличие от тех разговоров, которые там
на Западе идут, что он где-то что-то не так себя чувствует, где-то он болен, но, слушайте,
если бы любой человек 4 часа провел 67 вопросов, где, кстати, он не увернулся ни одного вопроса,
Там некоторые некомфортные были вопросы, даже сиезвинкой такой, и тем более от наших западных партнеров так называемых.
Ну, если бы кто-то из западных лидеров смог это сделать, покажите мне.
Что касается представителей Запада, там сидел Стив Розенберг, BBC, да, не задал вопрос,
А корреспондентка Нью-Йорк Таймс говорила про арестованного американца,
того самого шпиону, который содержится в российской тюрьме.
Посмотрите, как это было. Радовалось, что оказалось на пресс-конференции.
Жаловалось, что не всех туда пускали ранее. Смотрим.
Феллари Хопкин, газета Нью-Йорк Таймса. Уже почти год корреспонденты из западных СМИ
мы не могли принять участие в таких мероприятиях.
Я очень рада, что можем сегодня участвовать. Спасибо.
Это песков виноват.
Но позвольте мне, пожалуйста, задавать вопрос.
Человек открыть демократическое.
Вообще, конечно, это впечатляет,
когда в мордоре кровавый режим
допускает демократические свободные СМИ,
которые считают себя вершиной мира,
задавать любые вопросы какие хотите, я не очень понимаю наши
газетчики и телевизионщики нашвали Богданов в Нью-Йорке может ли
вот президенту Байдену вопрос задать. Конечно нет, ну конечно нет, поэтому
давайте не будем говорить о демократии в этой связи, что касается экономики,
то конечно и Путин здесь подметил, что многие у нас не понимают, а как это так
вообще получилось, что три с половиной процента ВВП растет, а там обрабатывающее
промышленность там 7 до 10 процентов. Константин Васильевич.
Действительно, вот была интересная новость, что в Германии один телеканал
показывал первый 20 минут послания Путина, которые как раз и были посвящены в основном
экономике, и Путин начал с экономики. Кстати, это уже традиция очень часто,
при моей линии, начинается с экономического обзора за год. И я не
устаю говорить о том, что это принципиально важно, потому что мы понимаем
прекрасно, да, что у нас есть очевидная принципиальная и стратегически важная
политическая геополитическая повестка, но без экономического фундамента это
невозможно. Цифры у вас были на экране, собственно, цифры, которые Путин
озвучивал, и в этом плане немецким зрителям тоже, я думаю, было бы
интересно и было интересно посмотреть в сравнении с ситуацией промышленного роста,
в сравнении с устойчивой рецессией, которую мы там наблюдаем. Ситуацию, кстати,
и с государственным долгом, который у нас не выйдет за один процент дефицит бюджета,
прошу прощения. Государственный долг, кстати, у нас тоже Путин об этом говорил,
серьезно снижается, несмотря на, казалось бы, ситуацию, которая противоречит этому. Так что
здесь действительно все выглядит неплохо, не без проблем. Да, не без проблем, мы говорили
про инфляцию, почему это стало возможным? Мне кажется, что ключевой ответ на этот вопрос
он предельно прост. Сочетание разумного старого с осознанием многих вещей, которые, может быть,
делались неправильно и по инерции. Почему? Потому что у нас все-таки, не странно то,
что мы часто говорим, что у нас снизилась доля сырьевого комплекса, но он есть. И мы продолжаем
добывать нефть, добывать газ, продолжаем их экспортировать, мы нашли новых клиентов.
Между прочим, уже два года, фактически, мы находимся под жесточайшими санкциями, и тем не менее,
и тем не менее мы от этого не отказались. Мы не отказываемся от тех индустрии, которые кажутся,
например, лишними тем же европейцам, потому что они же считают, что многие отрасли,
химия, удобрения, металлургия, все это архаика. Что значит архаика? Нам кажется,
что это вполне интересные перспективные выгодные выгодные и кстати они вполне могут быть
экологически благоприятными при правильном подходе при разумном подходе если им это не
нужно мы готовы на этом зарабатывать но понятно что открываются и новые возможности у нас тоже
понятно что довольно серьезно вырос государственный заказ но как мы видим опять же в нем принимают
участие не только там крупные монстры, там был сюжет про предприниматели мелкого, который одежду шьет,
они тоже участвуют в госзаказе, в том числе и на нужды СВО. Может быть это мелочь, но как раз из этих
мелочей строится общая картина. 10 миллионов самозанятых тоже, знаете, кажется, что мелочь,
а на самом деле 10 миллионов занятых граждан. И кстати, принципиально, такие простые условия
регистрации самозанятых, то есть элементарно за несколько минут человек может стать самозанятым. Может,
кажется, что это мелочь, но это реальные вот возможности, которые есть у людей для того,
чтобы начинать зарабатывать самостоятельно. И это принципиально важно, потому что да,
мы помним время, когда вот в России даже там элементарных каких-то вещей стаканы там не могли
сделать, про гвозди нашей политики вспоминали. Вот те ниши, которые можно осваивать и нужно осваивать,
Не забывая про старые наши конкурентные преимущества про те же углеводороды, которые важны не только для зарабатывания, но и для повышения качества внутренней жизни.
Вот газификация неоднократно звучала на прямой линии, и в качестве там, президент, помните, выхватил даже избегущие строки, и потом опять были про это вопросы.
Ну простая вещь, но она достаточно важная, потому что Россия – большая страна.
Индивидуальный жилищный строительство, кстати, стало важнейшей компонентой роста стройки в последние годы.
Людям нужна инфраструктура, газификация, это важный момент.
Да, у нас может быть не сам благоприятный климат,
но сейчас обещают, что из-за глобальных процессов будет теплее.
Климат тоже наладим.
Так что, да, климат будет налаживаться сам собой.
Вот, это важный момент, но это наши, понимаете, это наши естественные конкурентные преимущества,
и здесь не надо иронизировать, хихикать.
Я искренне совершенно считаю нефть, газ, вообще природной скопаемой частью нашей государственности,
потому что это важный момент с этим напрямую, связанный с Россией, ее пространство, ее масштабы.
И об этом мы не должны забывать.
Но и при этом все-таки политика экономическая должна быть грамотной.
Вот по поводу этого кризиса с куриной икрой, о которой много-много говорится,
на самом деле, опять же, это к вопросу с одной из трав импортозамещений,
потому что вам кажется, что импортозамещение делается по щелчку.
Тут тоже много вещей даже в таких простых вещах,
потому что действительно есть проблемы комбикорма,
там антибиотиков для тех же курить.
Ну, кажется, что это ерунда, на самом деле нет.
И многие вещи, о которых мы забыли,
теперь нам приходится делать и восстанавливать эти решения.
Но мы не закрываем экономику, кстати, тоже.
Крис Витя решается за счет расширения импорта.
То есть не то, что мы закрылись, все, говорим, сейчас мы будем импортироваться.
А что делать, если мы не можем сами произвести,
столько есть, сколько их покупают?
Так это можно где-то ненужно, где-то ненужно.
Ну, в общем, короче говоря...
Давай пообещала нам яйца.
А мы ей поставляем газ и готовы расширять поставки и поставлять через Турцию в Европу и делаем это в направлении тоже в Венгу, и Сербии, и Болгарии.
Они нам яйца, а мы им С-400, но как-то не очень выглядят.
Но они нам еще помимо...
По ценнее брать они.
Уринных продуктов, они еще и нам мешок денег, на которых мы тоже что-то можем...
Хорошо.
То, что касается импорта замещения, понятно, что не праздно, и это уж точно совершенно не шуточный разговор.
Касательно нашей авиационной отрасли, очевидно, что с военными самолетами у нас все в полном порядке.
Здесь мы изначально как-то рассчитывали исключительно на себя, что касается гражданской авиации.
Очевидно, что совсем недавно Министерство транспорта вроде бы обнадежило.
Нашли, поставщика не назвали, что это за поставщик, но тем не менее объявили, что
закупленные запчасти на полтора года вперед. Тем не менее, Курсан задает вопрос
Путину. Будем летать? Если будем летать, то на чем будем летать? Понятно, что прямо
сейчас пересесть на МС-21 мы, естественно, не способны с боингом и
аэробосом у нас очевидно отношений больше нет никаких слушаем будем летать
ладимир Владимирович и на чем спасибо будем будем конечно будет парк у нас
воздушных судов очень перегружен я бы сказал самолетом иностранного
производства я думаю что наша компания поступили правильно они не стали
отвечать на всякие неправомерные действия со стороны лизинных
компании, но процесс тем не менее идёт, никому не хочется терять деньги и часть этих самолётов мы
выкупаем, но надо развивать собственное собственное самолётостроение и надеюсь, что все планы,
которые мы имеем в виду, а мы планируем произвести свыше тысячи самолётов в 2030 году своих собственных
Это MS-21, это переоборудование имеющихся воздушных судов
нашими отечественными двигателями ПД.
Нужно выйти на производство следующего двигателя, более
мощного ПД-35, стягая вот с такой мощной.
Это даст возможность нам увеличить количество дальнемагистральных
самолёта, в том числе ИЛ-96-400. Кстати, он уже пошёл в работу в грузовом варианте.
Он подлиннее, чуть не на 19 метров. Будет, на чём летать, и специалистам,
летчикам, и будет, на чём летать пассажирам.
Прошу, Алексей Васильевич. Вы знаете, это такой интересный момент. Меня часто
спрашивают, не боюсь ли я летать на самолётах. Я сейчас отвечаю, ну будем летать на российских самолётах.
И мне говорят, а не так ли это опасно? Я говорю, вот президент у нас летает только на российском самолёте,
кстати, да? С точки зрения будущего, я думаю, что, конечно, поддержка авиационной отрасли
принципиально важна. Для меня, как для политолога, сегодня тяжёлый день, потому что, собственно,
дополнять президент очень сложно. Он настолько широко погружён в разного рода проблемы и хорошо
хорошо понимает и глубоко хорошо понимает все эту
проблематику и понятно что там много экономических
социальных вопросов я бы остановился на двух моментах
как еще один классик вот сегодня президент упоминал
одного классика я бы тоже упомянул одного классика
который какой-то имеет тоже отношение к профессии
президента которые он выбрал много лет назад он сказал
запоминается первой последняя фраза так вот первая фраза
была просуверенитет, а последняя была вера в российский русский народ, и мне кажется,
что это очень важные вещи, которые должны запомнить и должны определить во многом ту
дискуссию, которая нам в ближайшее время предстоит, ну или разговоры, или слова, потому что
безусловно начинается президентская компания, уже началась, и в ходе этой компании будет
определятся стратегические ориентиры на долгие годы. Я думаю, даже не на шесть
лет, как говорят некоторые, а гораздо дольше. И нам сегодня продемонстрировали
некую драматургическую такую кульминацию этого месяца. Понятно, что будет из
автора мероприятия съездить в Единую Россию, будет воскресенье, будет еще и
госсовет, и обращение с Новым годом. В следующем году у нас будет кульминация
связанная с посланием президента, где мы конкретно увидим эти самые стратегические линии,
но что очень важно. И вот президент сегодня фиксировал, услышать народ, показать, что власть
понимает проблемы, чувствует, чувствует свою ответственность. Недаром президент извинился за
такую ситуацию, чувствительную для людей. Вот это демонстрация чувствительности, понимание.
Сейчас, с точки зрения политологии, когда глава государства извиняется, за Росцент.
Он может сделать только сильный человек?
Сильный лидер и тот, который хорошо уверен.
Когда меня спрашивают, что вы сегодня фиксируете, я говорю, я по смыслам мало, что фиксирую.
Я фиксирую по чувствам, по эмоциям, по настроению.
Путин не изменился за последние годы, он также хорошо понимает повестку.
Он отвечает на все темы, которые в повестке были для людей важны.
Он формирует повестку на будущее, то есть вот был такой мем много лет назад, Путин молот и силен,
демонстрируя, что он не выпадает из повестки, как некоторые другие мировые лидеры, которые забывают о чем они говорят, да, к концу речи.
Я вот не согласен с Андреем, мне кажется, Путин бы еще четыре часа сидел, просто нельзя выложить все сразу, понимаете, а что потом говорить завтра на съезде, как говорится, ну не будем говорить, каком.
Вот, то есть власть, она же тоже должна каким-то образом регулировать все эти вещи.
Так вот, возвращаясь к этим эмоциям и к демонстрации уверенности, понимании и ответственности и веры в русский народ.
Мне кажется, это очень важные моменты.
Что касается спецоперации, во-первых, президент сегодня отдельно говорил, что многие в мире,
хотя, очевидно, об этом не принято говорить публично,
ну или не все говорят об этом публично,
разделяют и понимают, чем связано на начало спецоперации,
с чем связан тот факт, что мы идем до конца и исключительно до победы.
Задан был довольно ритуальный вопрос, но мы тоже традиционно переживаем,
в чем цели спецоперации, где и когда мы остановимся,
По какой причине мы там остановимся, про Одессу уже говорила Путин сказал, что русский город,
значит, остановимся где-то за Одессой.
Ключевой вопрос — мир-то, когда наступит.
Понятно, что несмотря на невероятное количество добровольцев,
полторы тысячи человек в день это много, это тяжело укладывается в голове,
особенно когда ты видишь жуткие кадры мобилизации насельственной на Украине.
Тем не менее, всем и хотим мира.
Несмотря на то, что есть желающие помогать нашей стране
еще раз на добровольной основе.
Но мир-то когда, спросили Путина, что он ответил?
Мир будет тогда, когда мы достигнем своих целей.
Что касается демилитеризации.
Но не хотят договариваться.
Мы тогда вынуждены принимать другие, в том числе военный мир.
Сегодня Украина почти ничего уже не производит.
Все привозят, извините, замовитонную.
Ну, на халяву все привозят. Но эта халява когда-то может закончиться.
Судя по всему, так заканчивается по-маленько.
Но дело даже не в этом. Я думаю, будут еще давать.
Ну вот дали им сколько там, сколько мы обещали.
400 танков там, 420, 430.
Ну дали, кстати, все дали, что обещали.
Все, что обещали западники, все Украина получила. Даже больше.
Но мы уничтожены. Это только начиная с, так называемого, контрнаступления 747 танков.
Это данные на вчерашний вечер.
Значит, почти 9300 бронемашин различного класса.
Вот это и есть демилитаризация.
Про частные военные компании Путину тоже был задан вопрос.
Понятно, что тема непростая в результате известных событий.
Но, во-первых, президент рассказал, что его близкие служили в ЧВК,
его близкие и знакомые сложили свою голову за интересы России.
Что будет дальше с частными военными компаниями?
Путин тоже сегодня объяснил, ЧВК будут. Слушаем.
Формально и юридически частных военных компаний в России нет.
Они не предусмотрены законам. В этом проблема.
Первое, второе, контракты участниками боевых действий
в рамках частных военных компаний, как бы частных
военных компаний с государством не заключались.
Это главная проблема.
С государством в тех или иных отношениях находились
командиры этих частных военных компаний.
К сожалению, и выплаты осуществлялись наличными, и это тоже большая проблема.
Сейчас очень трудно установить, просто даже списочный личный состав этих военных подразделений.
Но все люди, я знаю этих людей, не по наслышке, у меня и среди близких моих связей,
дети там воевали в частных военных компаниях.
У меня среди тех людей, которые меня окружают, работают рядом со мной, тоже там есть и были, были близкие люди, некоторые ушли из жизни, отдали жизнь за Родину, воюя в рамках этой частной военной компании.
И их права без всяких сомнений должны быть восстановлены.
Они имеют право на все льготы социальные, на любую форму
поддержки со стороны государства, которые пользуются другие
участники боевых действий.
В этом нет никаких сомнений.
Это моя принципиальная абсолютно позиция.
Я сейчас не буду вдаваться в детали, но нужно это сделать.
Министерство обороны это знает, правительство знает
этот настрой.
Если нужно, а может быть без этого не обойтись, внести
изменения в закон, значит, и это будет сделано мое
обязательное, и этого добьемся.
Во всяком случае, обещаю, мы будем к этому стремиться.
Все, что было сказано по поводу спецоперации, Путин
он, конечно, десонирует с заголовками Западный
газет, который нам предлагают переговоры уже чуть ли
не 2-3 месяца подряд, переговоры, переговоры, переговоры.
Ну, Путин два раза тоже сказал про переговоры, что
мы уже пробовали их проводить, мы заключили определенные
Договоренности, но они были выборышены в печь.
Так он сказал. Прошу.
Конечно, выступление главы государства — это множественные сигналы,
которые отправляются и прямая речь, и ответ на конкретные вопросы,
но в том числе и сигналы, которые посылаются за рубеж.
Когда я задал себе вопрос о чем, о главном, говорил сегодня президент,
то мне кажется, то слово, с чего он начал,
потом красной нитью прошло через все его выступления.
Это слово «суверенитет».
Путин сразу с него начал, сказал, что
Укрепление, усиление, суверенитет — это главная задача сегодня России.
И это действительно так.
И уже с этой точки зрения, давайте посмотрим на его ответ,
а когда наступит мир?
Мир наступит, когда мы достигнем своих целей.
Это ответ суверенного руководителя, суверенной страны.
Достигнутые цели изменяются ситуациями.
Недостигнутые продолжаются специальные военные операции.
Именно для того, чтобы показать большую суверенизацию нашей экономики
и пользу для нее от этой суверенизации,
Президент следом показал большое количество цифр, поговорил об экономике.
Чем более суверенная российская экономика, тем лучше она себя чувствует.
Несмотря на то, что раньше нам говорили всевозможные либеральные экономисты,
или, несмотря на надежды, которые испытывали какие-то западные политики.
И вот дальше все, о чем говорил Путин, это про суверенитет.
Так она себя хорошо чувствует, потому что у нас рыночная экономика.
И потому что она становится все более суверенной.
Суверенная рыночная экономика, у нас и демократия суверенная.
Чем меньше у нас проблем. Ну, смотрите, вопрос с авиапарком.
Это же вопрос суверенитета.
Ну, невозможно быть сверхдержавой.
Если тебя... Ну, я уже не буду повторять слова,
которые президент задавал одному из министров.
За горло тебя держат производители других самолетов,
которые по щелчку пальца просто прекращают обслуживание,
требуют самолеты, начинают тебя преследовать.
Конечно, необходимо восстановить в полной мере производство самолётов.
И президент назвал сроки тысячу самолётов в ближайшие годы.
Так, и толком воспитания...
Давайте на этом поставим точку, точнее, многоточие.
Сейчас вести, а мы вернёмся через 30 минут.
17.30 снова вместе.
Смотрите, программа вести.
Спасибо огромное.
