В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей.
Российские войска контролируют почти половину Артемовска.
Об этом только что заявил советник Пушулина Янгаги,
но это еще не все плохие новости для официального Киева.
Так называемому тактическому отступлению в СОИС Бахмута
могут помешать надвигающиеся циклон с лифнями,
которые окончательно размоют обестовой тяжелой для перемещения дороги,
в результате чего большую часть колесной техники
бандаровцам придется бросить в городе.
Все шоссе уже перекрыто или прямо сейчас находятся
под огневым контролем российской артиллерии.
Однако из города не только отступают.
Надо понимать, что сегодня стало известно о том,
что в Бахмут прорываются новые силы в ССУ.
Дело в том, что Зеленский официально дал приказ стоять на смерть,
хотя бы столько, чтобы обеспечить выход оставшихся боевиков из города,
а также по возможности вывести огромные запасы вооружения боеприпасов,
которые по-прежнему остаются в Артемовске.
На Западе начинают понимать очередное вранье Зеленского компании New York Times сообщают,
что украинские военные придерживаются у стратегии не отступления,
а кровопролитрованного сражения с Россейской армией в Бахмуте,
ожидая поступления нового арсенала оружия Запада.
Немецкий бильт пишет, что Зеленский прямо сейчас совершает
катастрофическую ошибку и дальше отправляя бойцов в СОУ на погибель,
так как уже всем, наверное, понятно, что Артемовск сдадут совсем скоро.
Издание Франц-Пресс пишет, что в СОУ его все потеряли надежду,
на то, что им удастся удержать этот город.
Украинские солдаты яростно защищают город, которому подступают русские.
Ужасы, которые происходят сейчас в покмуте, можно описать как ад на земле.
Российские войска и штурмовики наступают на город с трёх сторон.
Теперь же появились опасения, что Москва захочет продвинуться ещё на несколько километров на запах,
чтобы захватить часов яр, к которому Кремль уже прицелился.
Они отщаянно пытаются удержать каждый клачок земли по мере продвижения российских войск.
И вы можете видеть, насколько напряжёнными стали бои.
Солдаты, ещё оставшиеся в Бахмуте, окружены с трёх сторон, а их лидние снабжения постоянно атакуют.
Их отступление для минимизации и потерь – это всего лишь вопрос времени.
Если же они этого не сделают, то тысячи солдат попадут в ловушку и будут отрезаны от подкрепления и снабжения.
Позиция врага всего лишь в нескольких сотнях метров от них.
В этой деревне в нескольких километрах от Бахмута проходит решающее сражение.
Всего несколько домов и неумолимый звук стрельбы.
Битва разворачивается на всех направлениях вокруг деревни, а командование располагается в этом подвале.
Солдаты укрываются в домах и говорят, что ждут подкрепления из Киева.
Вот этот человек, его имя, всем известного, Лирий Залужный.
Он главнокомандующий вооруженных сил Украины.
И украинские президенты буквально только что опубликовали
«Лукас», согласно которому он назначил вот этого человека
Александра Алексеевича Павлюка, Верховным главнокомандующим армии.
И многие задаются вопросом, что это значит.
Значит ли это, что Залужный был смещен с должности?
Этот вопрос возникает, потому что немецкое издание «Бильд»
опубликовала статью, в которой говорит о ссоре между Зеленским и Залужным,
которая разворачивалась на протяжении нескольких недель из-за ситуации в Бахмуте.
Согласно изданию, Залужный давил на Зеленского по поводу отступления из Бахмута.
Министр обороны Лойд Остин прокомментировал очень тяжелую ситуацию в Бахмуте.
Он заявил, что даже если украинские солдаты там не преуспеют,
то это не будет стратегическим поражением.
Я бы не рассматривал это, как боевое или стратегическое поражение.
Я думаю, что он носит скорее символическое значение, чем стратегическое и оперативное.
Так что вопрос сейчас в том, как долго украинские войска смогут находиться в Бахмуте.
Соединенные Штаты и некоторые союзники призывают Украину отвести войска,
потому что, как вы и слышали, США думают, что Бахмут имеет скорее символическое значение,
нежели стратегическое. Так что будет куда лучше вывести войска оттуда и
передислацировать их на другое направление. Однако Зеленский до сих пор думает, что
это ключевой город, где есть возможность измотать русских.
«Украине нужно спасти столько своих солдат, сколько она сможет. Так что для
данной ситуации у них неправильная стратегия. Временами нужно прибегать к
стратегическому отступлению, и это время настало, поскольку необходимо
сохранить как можно больше украинских военных, чтобы продолжать сражаться в
в будущем. Так что им нужно отойти на более защищенные позиции, где они смогут держаться.
Насколько мы понимаем, русские пытаются окружить город, взять достаточно большое
кольцо. А почему русские не забатили его напрямую? Сейчас я вам расскажу. Вот здесь протекает река,
и Украина использовала огромное количество препятствий для защиты города, и русские не
могут перепраться через эту реку. Мы можем судить о том, что делает каждый из сторон, потому,
как они располагают мосты.
Например, на Меднюю, украинцы установили мост вот здесь,
так что мне кажется, что они отходят обратно в Бахмут,
и оттуда, по трассе 504, отступают в Ивановское.
А вот русские установили мост вот здесь,
около Хромова, чтобы не дать украинцам уйти.
Как долго украинские силы смогут ещё продержаться?
Им нужно решить, сколько ещё потеря они смогут перенести.
Обе стороны перетирают друг друга в порошок,
Но мне кажется, они отойдут в ближайшие сутки двое.
Для них это не будет потерей.
Ведь враг намного сильнее.
И мне кажется, именно такое решение они сейчас принимают.
Захват Бахмута станет бобедой, трофеем тем, о чем можно говорить.
Так что русские могут рассматривать это как трамплин для захвата большей территории на Донбассе.
Теперь что-то совсем запредельно. В Европе, похоже, сильно впечатлелись
роскостью украинской пропагандой про Российскую армию. И теперь тоже осваиваю
тему по полной. По абсолютной эксклюзивной информации, Словатского РТВ, несчастных
российских штурмовиков бросили на фронт без оружия, зато с лопатами на перевес.
видео не прилагаются, но дальше, как говорится, больше.
Оказывается, в лопатных атаках россиян на полном
серьезе уверена британская разведка.
Информацию они выудили из обращения мобилизованных
уже неделю гуляющего по телеграмм-каналам, правда,
вместо верификации видео разведчики решили провести
анализ модели в лопатке и определили, что речь идет
о MPL-50.
Говорят, она не менялась с 1869-го года и прямо таки мифилогизирована в России.
Ну, забавно здесь, наверное, другое.
Получается, что наши бойцы гонят в ССУ,
который поддерживает коалийца из 50 стран лопатами XIX века.
Но стыдание украинцы не запад не испытывают
и продолжают накачивать кейф оружия.
Это свежие кадры из немецкого порта в Бременхафене.
На них видно выгрузку американского вооружения для последующей переправки на Украину, в том числе танки Abrams, BMP Bradley и еще около сотни единиц различной техники все это добро отбрузились с американских десантных кораблей, видимо это очередной пакет военной помощи от Вашингтона.
Одних танков при этом зеленскому мало.
Рейтер с отсылкой на сотрудников Комитета по вооруженным силам
палата представителей США Джеймсона Кроу и Адмас Смита
пишут, что на Мюнхенской конференции
украинские власти попросили у США еще и кассетные боеприпасы.
Речь идет о бомбе МК-20,
который используется для ударов по танкам и бронетехнике,
а также о 155-мм артиллерийских кассетных снарядах.
Удовлетворят на американские власти эту просьбу,
пока неизвестно. Сегодня же, но уже в Брюсселе, министра
обороны Евросоюза начнут обсуждать план совместной
закупки боеприпасов для Украина. Повердить его могут
на саммете лидеров до конца этого месяца.
«Мы едем через Сосновый Бор на востоке Украины,
навстречу механизированному подразделению с реактивной
системой залпового огня, которую отправила для Кобритания.
Она заменила советскую систему СМЕРЧ, которую тут
использовали до этого».
Разница с этим типом орудия колоссальная. В особенности в скорости.
Например, с системой СМЕРШ мы выполняли боевые задачи минут за 20-25.
Но с этой системой, где компьютер вычисляет всё самостоятельно,
мы нацеливаемся и выполняем задачу минут за 5-7.
Они будут проходить обучение о работе с этими системами
в артиллерийской школе около Солзбери, чтобы противостоять численному превосходству русских.
Однако в западных столицах растёт беспокойство, что эту войну невозможно выиграть.
можно выиграть, и что украинцам признать, что всё, что может сделать это новое вооружение,
это помочь им выступать в переговорах с позицией силы.
По оценкам западных экспертов, Украина использовала 6-7 тысяч артиллерийских снарядов в день, летом 22-го года,
а Россия использовала от 20 до 60 тысяч. Точное число является военной тайной.
Но даже по примерным оценкам, это больше, чем каждый из сторон может производиться мостоятельно.
США, главный поставщик оружия на Украину, тогда производили только 500 снарядов в день.
Это говорят только об обычных снарядах.
Украине приходится справляться со смесью из старой советской техники и современного оружия,
который отправили западные союзники.
Украина зависит от этих союзников в поставке достаточного количества боеприпасов для этого современного вооружения.
Им также нужно решать логистические проблемы, вызванные тем,
что всё это различное оружие нуждается в снарядах и запчастях.
Это кромешный ужас. У Украины есть множество различного вооружения из разных источников.
Большинство из них используют снаряд и натовского стандарта.
Однако, если углубиться в разнообразие вооружения, приходится учитывать такие особенности, как используемые снаряды,
которые отличаются в зависимости от конкретного артеирийского оружия.
А множественные цепочки поставок создают проблему.
Почти все страны Европейского Союза согласились с разработанным
бюсселью планом быстрого обеспечения Украины, дефицитами
и артиллерийскими снарядами, которые могут быть перед
на в течение нескольких недель.
Об этом заявляет издание Financial Times, ссылаясь на собеседников
Евросоюзе.
Но слова одного из них – все страны, кроме Дании и
Норвегии, присоединились к проекту, который предусматривает
совместные закупки боеприпасы.
Евросоюз выделил миллиарды долларов на 155-мм, артиллерийские снаряды, однако они их еще не получили.
И вы говорите об этом весеннем контрнаступлении, которое запланировано на март уже совсем скоро.
До него осталось всего три недели. Как вы думаете, они готовы к такому скорому наступлению?
Я думаю, это отличный вопрос, эта борьба превратилась в битву на истощение, и такие битвы, как правило, выигрываются благодаря мощности индустриальной базы или отсутствия таковой.
Так что обе стороны обеспокоены этой потенциальной нехваткой вооружения. Это критический момент, особенно для украинцев. Они должны быть крайне избирательными по поводу вооружения, которые у них есть.
Очевидно, что поставки не будут идти вечно.
Знание Евроактива опубликовало расследование, согласно которому Болгария отправила украинским нацистам оружие более чем на миллиард долларов, используя теневые каналы через третьи страны.
Но и хотя формально София не заключила ни одной оружейной сделки с бандеровцами, она София стала ведущим поставщиком оружия боеприпасов советского такого нужного на Украине стандарта.
На таком фоне в МИД поднебесные задались вопросом.
А почему Америке и Европе отправлять оружие на Тайвань можно, а Китаю в России нет.
Более того, по словам главы китайского внешнеполитического ведомства,
Центганы-конфект на Украине подошел прямо сейчас к критической точке,
после которой есть только два варианта.
Либо восстановление мирного процесса путем политического урегулирования,
либо эскалация путем подливания маслового огонь.
Сам дипломат выступает за мирный путь, но обращает внимание, что у такого сценария есть много противников.
Прямо Америку. Центган не обвинил, сказав, что есть некая невидимая рука,
которая затягивает войну и одновременно использует кризис на Украине в своих геополитических целях и замысках.
Вопросов по отношению к США, у Китая сейчас все больше.
В том смысле, что с каждым днем Тайвань приобретают желто-блокитные оттенки.
Сегодня стало известно, что США намерено еще раз перепрыгнуть через красную линию пикинов,
след за опелоси в Тайбэй с визитом.
Собираются нынешние спикер-палаты представителей США Кевин Маккарте.
Главометка на Эрцинган заявил стата,
что Индотихоокеанская стратегия США под предлогом защиты региональной безопасности
Провоцируют конфронтацию, планируют организовать азиатско-тихо-океанскую версию НАТО.
Визит спикера палаты представителей США Кевина Маккарти на Тайвань был отменен.
Причиной стали опасения по поводу китайских военных действий в отношении Тайбея.
Визит Маккарти был заменен на встречу с президентом Тайвани в Калифорнии.
Высоко поставленный чиновник из Тайвана предупредил,
что визит спикера может вызвать агрессивный военный ответ со стороны Пекина,
Похоже на тот, который был, когда бывший спикер Нэнси Пелоси
приезжала на остров в августе прошлого года.
Пелоси. Траплопласт. Улгост.
Недавно Китай увеличил свои военные учения вокруг Тайване.
Также Пекин заявил, что при необходимости захватит островное государство силой,
несмотря на то, что коммунистическая партия Китая никогда не руководила Тайванем.
В Совете по делам острова Тайвань ответственный за межгосударственную политику
ответил на комментарии премьер-министра Ликио Цена.
Цитата. «Мы еще раз призываем Пекин признать тот факт,
что обе страны, разделённые тайваньским правивом, не подчиняются друг другу.
Китай должен уважать народ Тайвания за отстаивание суверенитета Китайской республики
и веру в свободу и демократию, а также прекратить попытки расколоть нацию.
Министр обороны Тайвания Чьюго Чен предупредил,
что увеличение военных расходов в Китае в этом году свидетельствует о том,
что остров может столкнуться с большой военной угрозой со стороны Пекина.
Также министр сказал, что остров должен быть готов к случаям внезапной военной активности Китая.
в лиз лежащих районах островного государства.
Последние годы Китай активизировал свои военные действия вокруг Тайвания,
включая ежедневные вторжения ВВС в Зону Опознавания противовоздушной обороны острова.
В прошлом году Тайвань нейтрализовал беспилотник, который вошел в его воздушное пространство
возле острова на Китайском побережье.
Министр обороны Тайвания Чо Гой Чян предупредил, что остров должен быть готов к внезапному военному
вторжению китайских военных в районе близки к территории Тайвания.
Он сказал, что это всего лишь в диапазоне 20 километров от береговой линии страны,
и это серьезная угроза для безопасности.
Также Чио Гоучен отвечал на вопросы законодателей о действиях Китая
и об умлечении военных расходов под Небесны, на 7,2%,
что является самым высоким показателем за 4 года.
Мы внимательно следим за действиями Китая, и не только в этом году.
За последние годы Китай увеличил свои военные расходы.
Акцент Китая на свои военные расходы в этом году свидетельствует о том,
что Пекин находится на стадии подготовки, а не готовится предпринять военные действия.
В прошлом году Китай провел самые большие военные учения в своей истории.
Вокруг Тайвания в ответ на визит на остров Ненсипелоси.
Пилоси. Тогда она занимала пост спикера палаты представителей США. Теперь действующий спикер
палаты представителей США Кевин Маккарти планировал посетить Тайвань в конце этого года. Но
прозвучали предупреждения, что визит может дать Китаю предлог для усиления военной угрозы острову.
Тайвань всегда будет проявлять сдержанность, но он готов сделать первый выстрел, если китайцы
используют такие инструменты как беспилотники или воздушные шары, которые вторгнутся в территориальное
пространство Тайвания, и Тайбей будет продолжать наращивать
свой военный потенциал, и последние события указывают
на то, что неспокойствие в водах близ Тайвания будут
усиливаться.
Европейский странах стреметь нападает уровень поддержки
антироссийских санкций, данное опрос публикует
Экономес.
Во Франции уровень поддержки опустился с 25% до 20%, в Германии
ниже 30% прямо сейчас, хотя в начале года было под 40.
Ну и даже в Великобритании главной в старом свете союзницы
Киева, где за поддержку Украины выступало 45%, тоже спадут
до 35%.
Более того, Международный фонд помощи в Украине, в котором
правит балл Соединенное Кролевство, как пишет Гардиан, страдает
от пюрократия, именно поэтому новый пакет вооружения может
не прибыть на Украину до лета.
Автор статьи сообщают, что из обещанных 520 миллионов
фунтов выделено всего только 200.
То есть Министерство обороны Великобритании не соблюдают
договоренные зеленскими сроки.
Заявки были поданы в декабре 2022 года, но никаких заявлений
не делалось вплоть до середины февраля.
Организаторы при этом жалуются, что поступило очень много
предложений, а вовсе фонда работают всего два человека
и они, понятное дело, не справляются.
Но в самой Великобритании дорожают сейчас абсолютно все
и сильнее всего отопление.
Люди не могут платить за газ и переходят на электричество.
За электроэнергию тоже приходится платить почти вдвое дороже.
В погоне за теплом люди раскупили электрообогреватели,
электродиалы.
Кому не досталось, отправляются греться в специальное центр тепла
по всей стране.
Их услугами официально пользуются уже полтора миллиона человек.
В Великобритании среднещется электроэнергию вырос почти в два раза.
И это вынуждает многих людей просто для экономии денег,
обращаться в так называемый центр тепла,
чтобы не замерзнуть в эти холодные месяцы.
Чарли Дагата посетил один из них.
На первый взгляд, это выглядит из вучитов.
Как любые кружки на школьной продленке, но эти семьи собрались тут ради большего,
чем весели и игры. Они пришли просто, чтобы согреться, пусть и всего на несколько часов. Как
и большинство британцев, Эма Харпер столкнулась с ростом щитов за отопление в этом году в 3 раза.
Я переживала из-за этого, но в последний месяц я даже не переживаю. А что я могу сделать?
У вас двое маленьких детей. Именно и в нашем доме очень-очень холодно. Он совсем плохо
спроектирован. В комнате моего сына ужасная сырость. По всей стене чёрная плесень с наружных стен.
Она уже должна больше 1200 долларов. Насколько важно иметь место вроде этого.
Это очень хорошо знать, что если потребуется, ты можешь где-то согреться, поесть горячую еду,
а дети могут поиграть. Раз в неделю церковь в Багоматери в Лондоне открывает свои двери для
всех, кто нуждается в тёплом месте и тёплой еде, чтобы семям не приходилось оттапливать дом
между школьными уроками и отходом ко сну.
Хозяин тут, временно повар, а так священник, отец Ричард Незби.
Разумеется, это ответ на кризис роста стоимости жизни,
но мы делали всё возможное, чтобы это не ощущалось благотворительным проектом.
Эта часть программы, в рамках которой местные советы,
благотворительные организации и бизнес,
предоставляют небольшую помощь в местах вроде библиотеки Пекарин.
Даже театры и дома опера открывают свои двери.
По стране разбросаны около 4000 так называемых центров тепла
вроде этой церкви в Западном Лондоне.
Кризис, так жесток, что бесчетные домохозяйства
вынуждены сегодня выбирать между отомклением и едой.
Произошел огромный вспреск спроса на одеяло и электрические обогреватели.
Мы никогда такого не видели.
Люди говорят, что газ сжигает огромное количество денег с счетчиками предоплаты.
Жизнь в сырости, холоде и влажности, и даже просто в холоде оказывает огромное влияние на здоровье.
Средний счет на электроэнергию вырос в этом году на 96%. Это примерно 3 тысяч долларов.
И взлетевшие цены совпали по времени с резко упавшей температурой.
Она на 35-40 градусов ниже среднего и целыми днями держится ниже нуля.
двузначно инфляции и глобальной энергетически кризис, частично
вызванной войной на Украине, особенно сильно ударил
по Британии.
И идея центра в тепла выглядит одновременно изобретательной
и ужасающей.
Миллионы людей в одной из десяти богатейших стран
мира вынуждены бороться, чтобы не замернуть.
Ну а Байдену наконец-то проверили мозг, это официальное
сообщения от президента Америки. Видимо, врачи в какой-то момент
засомневались в наличие этого самого мозга. Для понимания.
Грустную историю на встрече с пожарными рассказал сам старина Джо,
объяснив, что срочная помощь врачей ему понадобилась из-за головной боли,
впоследствии обнаружили аневризму.
Он сообщил, что однажды перенес 9-часовую операцию,
которая спасла ему жизнью, пришлось пару раз снять вверх моей
черепной коробки, чтобы посмотреть, если внутри мозги добавил Байдена был таков.
Что показали результаты проверки лидера свободного мира не уточнил.
Но, судя вот по этому новому видео, на котором Джо традиционно потерялся
на одном квадратном метре сцены, новости у докторов для американского президента не утешить.
Ники Хейли, кандидат от Республиканской партии, призывает провести тест
Тест на умственную компетентность для политиков старше 75 лет.
Что вы думаете об этом?
Что вы думаете об этом?
Это смешно.
Ваш муж не планирует проходить такой тест.
Мы даже не обсуждали.
Мы даже никогда не обсуждали что-то подобное.
У меня были ужасные головные боли.
У меня диагностировали.
Как бы там ни было, им пришлось пару раз срезать у меня моткушку,
чтобы посмотреть, есть ли у меня мозг.
А вот то, что вы должны знать от Джо Байдену, ему 80 лет.
Он родился в 42-м году, в первой половине прошлого
века.
В год, когда Байден родился, только у 36% американцев
в доме был телефон.
Почти у половины не было домашнего водопровода.
Джо Байдену исполнилось в 80-м в прошлом ноябре.
В этом будет уже 81, а если он останется президентом
на второй срок, ему будет 86.
То есть, по сути, не хватает четырёх лет до девяностолетия.
И это не какие-то тривиальные факты от Джо Байдене, а достаточно важные,
поскольку возраст Джо Байдена является определяющим фактором.
И это верно для всех из нас.
Люди говорят, возраст — это всего лишь цифра, но они лгут сами себе.
Возраст — это показатель деятельности основных биологических систем.
Байден говорит, что реально думает о повторном выдвижении,
а его жена говорит, что надеется, что он выдвинется.
Будет ли это полезно для Америки? Будет ли это полезно для Джо Байдена? Конечно, нет. Это ужасно.
82-летний человек не должен руководить страной. Подобные люди недостаточно стильны, как физически, так и морально.
И все это знают. В том числе все 82-летние люди, если их спросить об этом. И люди в окружении Байдена тоже знают об этом.
Насколько стар президент Байден, он настолько стар, что когда он родился мертвому морю просто
не здоровилось. Он так стар, что когда он учился в школе, уроки истории еще не изобрели. Он так стар,
что его воспоминания черно-белые, а если серьезно президенту 80 лет. Будет ли он вообще
ментальный и физически способен отработать еще один строк? Доктор первая леди Джилл Байден идет в
И как сообщается, подталкиваясь сейчас Джо, баллотироваться на второй срок.
Я просто хочу еще раз напомнить Байденам, что белый дом не их личный дом при старелах.
Пусть даже Байден и проводит 40% времени в Деловерия, встречаясь там с людьми,
о которых мы понятия не имеем, поскольку они не ведут учет этого.
Вашему мужу 80 лет, если он будет избран на второй срок и на агурации, ему будет 82.
Что вы скажете всем тем людям, которые считают, что он слишком стар, чтобы быть президентом?
Это резонные вопросы и разговоры.
Я скажу, посмотрите, что он сделал, посмотрите, что он делает.
Посмотрите, врачи признали его состояние физического здоровья хорошим.
Сколько тридцатилетних смогут отправиться в Польшу?
в Польшу. Сесть на поезд, ехать еще 9 часов, посетить Украину, встретиться с президентом Зеленским.
Его уровень энергии, его уровень страсти. Посмотрите на мужчину, на то, что он делает,
и продолжает делать каждый день, и примите решение. Все зависит от американского народа.
Ну и шкаф безнравственности. Разврат появился в центре Риги. Так называется новый Гейклуб шкаф
на открытие которого присутствовал лично мэр Реги Стакес.
Такой неожиданный камиал.
Мэр даже принарядился, пришел без парика и даже без макияжа,
в отличие от других посетителей клуба,
но в обтягивающих штанишках и пиджаке с блестящими ладсканами.
Атмосфера вокруг соответствующая трэш у Гарса Дамии,
что для Европы уже, наверное, обычное дело,
и тут вот что еще имеет значение.
Тот же самый истакий собещает закрыть вреги русскими театрами Нечехова,
санкционировал снос памятников воинам и свободителям
и совсем не против марши легионеров СС.
Так что новый гей-клуб — это действительно в русле его политики.
В США же при этом иногда всё-таки случаются просветления.
В самом толерантном городе в мире в Сан-Франциско
сняли с должности епископо-литуранской церкви за сексуальные домогательства.
Но это был не просто епископ, а первый в своей конфессии открытый епископ-транскентр.
Но вместо того, чтобы проявить христианское смирение, он, естественно, подает на высший синод в суду.
Мол, жизнь священника превратили в ад, угрожали избить, насмехались, издевались.
И самое-самое страшное называли не тем местоимением.
То есть обращались к ней как к нему.
Или наоборот, там очень все сложно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Первый трансгендерный лютеранский епископ из Сан-Франциска
подал в суд на церковь за домогательство,
доносительство и привиту.
Кейт-ТВУ поговорили с епископом и его адвокатом по сообщении,
как они надеются будет иметь смысл в этом судебном процессе.
Люди божьи, я представляю вам нового епископа,
преподобный доктор Меган Роор.
Дос первой епископ, открытый трансгендер,
прослужил в Евангелической лютуранской церкви.
В этой роли всего год.
А потом Меган Роор подала в отставку.
Ее обвинили в расизме после увольнения священника
по ленинского ранга.
Церковь, которая заставил меня пойти на эти действия,
могла запросто исправить записи
и теперь намеренно распространяет дезинформацию.
Теперь Роэр подала ответный иск, утверждая, что ее вынудили уйти.
Она заявляет о враждебной рабочей среде, при следованиях за доносительство и клевету.
Она заявляет, что постоянно получала угроза насилия и подвергалась согласованной коллективной травле.
Ее называли расистом и целых 44 раза использовали по отношению к ней неправильные гендерные местоимения.
Это действительно озадачивает меня.
Она озадачивает меня, уровень явной трансфории, которую
я испытал на своем пути в качестве эпископа.
Сейчас она смогла оправиться после того, как ее очернили
в дискриминации перед духовенством и прихожанами.
Когда это происходит, это причиняет дополнительную
боль особым образом, когда это случается в вашей общине,
когда это происходит, потому что вы хотите молиться
и потому что вы хотите быть в церкви.
Синод церкви Сьера посифит не дал комментариев, но
Но адвокат заявила, что иска домогательствах подан основание сексуальной ориентации и гендерной идентичности.
Это возмутительно в наше время, что с кем-то настолько невероятным и преданным,
как при подобной руар, обращаются так вопьющие, как церковь обошла с ним.
Это должно подтолкнуть церковь к переменам, если там говорят, что приветствуют и уважают всех людей.
У меня по-прежнему очень сильная вера, но моя вера в церковь не так сильно.
Епископ надеется восстанавливать свою репутацию и пока дает послание инклюзивности.
Я считаю, что высказаться сейчас очень важно, потому что многие трансексуалы столкнулись с растущей дискриминацией с тех пор, как меня вытолкнули из церкви.
И я хочу, чтобы они могли ходить в церковь, где им будут рады и примут их.
where they will be welcome and accepted.
в соседней Руанде, в 1994 году, и спросил, как Париж будет налаживать безопасность в регионе.
Прыдковый репатвер поддержал и конголевский лидеры,
и тут у тонко организованного француза сдали, что называется нервом,
а кроме сорвался и начал переводить стрелки на руководство Конго,
мол, без Франции, за 30 лет вы так ничего и не смогли создать,
поэтому не нужно искать виноватых.
Но учить с жизнью младших братьев у него не особо вышло,
максимум, что он получил за свои террадуи-то смешки из дёвки присутствующих.
О том, что в колониальную зависимость, но уже в нынешнем веке попала и Украина
неожиданно стали догадываться жителей, оккупированные киевским режимом части ДНР.
В Нью-Йорке, но не в том, что в Нью-Йорке стоит на Гудзоне, а в том, что на Донбассе.
Люди начали настальгировать неожиданно по Советскому Союзу,
а в этом рассказывает даже русофопская помойка голоса Америки.
Местные жалуются, что переименование в Нью-Йорк
городу совсем ничего не дало.
Ну а при Советском Союзе им жилось чуть лучше и гораздо спокойнее.
Бомбы часто летают над этим маленьким городом,
с необычным названием на востоке Украины.
В Нью-Йорк – центр Донбасса.
Ещё два года назад этот город носил очень русское название –
Село Новгородское…
Но всё изменилось летом 2021 года, когда жители
переименовали Новгородское в Нью-Йорк, чтобы получить
помощь и деньги от Запада.
Это название городное сил до того, как советская
власть переименовала его в 1951 году.
Ну, тогда, когда мы думали, будут идти сюда инвестиции,
будут проезжать сюда туристы.
Ну, тогда мы думали, будут идти сюда инвестиции, будут
приезжать сюда туристы, но ничего не произошло.
Это название нам ничего абсолютно не дало.
Нью-Йорк был обычным индустриальным городом, но с развалом Советского
Союза жить тут стало тяжелее.
Для многих здесь война, лишь очередная трагедия за последние
десятилетия.
Наши надежды на то, что что-то изменится к лучшему,
умерли 30 лет назад.
30 лет назад мы потеряли надежду.
И, честно говоря, это имя для нас ничего не значит.
В отличие от своего мужа, Галина верила,
что смена названия изменит их судьбу.
...хочет менять их судьбу.
В основном...
Ну, по сути, всё дело в войне.
Кого будет волновать, что-либо ещё, кроме войны?
Украинский Нью-Йорк тоже город, который никогда не спит.
Он никогда не спит.
Жительница пытается вылечить свою бессонницу лекарствами.
...сleeping aid.
Она мечтает о тех временах,
когда граница между Россией и Украиной была лишь бюрократической линией.
«Она, как и многие Нью-Йоркцы, Донецка, мечтают о возвращении Советского Союза.
На самом деле имя города никогда не имела особого значения», говорит она Мэрк.
Сейчас срочная, долгожданная новость. Мы надеялись, что это произойдет достаточно быстро.
Напомню, что командир спецназа Ахмат Аптея Лаудинов
был отравлен на фронте, и вот сегодня появилась информация,
что Аптея Ароныч после лечения вернулся в зону боевых действий.
Есть у нас, я надеюсь, прямо сейчас уникальная возможность.
Переносимся на войну.
Аптея Лаудинов, помощник главы чечни, командир спецназа Ахмат,
герой России на прямой связи.
Аптея Раундович, слава богу, наконец-то ждали, надеялись.
Желаем успехов. Как вы, что сейчас на линии соприкосновения, как вас бойцы встретили, что сейчас происходит на вашем отрезке фронта?
Ольга, добрый день. На передовой, как и должно быть, работа шлания останавливалась,
бойцы встретили, как говорится, так как они должны были встретить своего командира.
Могу отметить, что за последние дни наши подразделения совместно со вторым корпусом
Луганской Республики и другими подразделениями Минобороны. Сделал очень хороший результат.
Были освобождены несколько очень серьезных значимых укрепрайонов. Есть большое количество
пленных посовущников. Работа идет и я так думаю, что будем делать все для того,
чтобы максимально ее ускорить, наверное, и сделать так, чтобы противник знал, что мы можем
сделать еще больше, чем делаем на данный момент.
Абтиароныч, не могу просто не задать вам этот вопрос. Есть ли какая-то конкретно
появились ли какие-то результаты расследования? Что это было? Возбуждено ли
уголовное дело? Вышли ли на след? Я имею в виду, то самое попытку вас отравить.
Ольга, ну конечно, для меня даже для самого очень интересен тот факт, что до сих пор
уголовное дело не возбуждено. Процессуальное действие предварительное расследование
оно ведется. Я так думаю, что будет принято решение и какие-то уже в конце концов
процессуальные действия направлены на то, чтобы раскрыть данное преступление будут проведены,
Но, может быть, это, я не знаю, на данный момент нету никаких подвижек и профессиональные действия
следственных органов и органов удознания оставляют желать лучшего.
Будем следить в этой связи, конечно, за развитием событий.
Про фронт я исхожу из того, что вы мониторили обстановку,
в том числе, находясь даже в какой-то момент в больничной палате.
следим всей страной за Артемовском, что нам известно о силах в ССУ. Сейчас имею в виду, что
решили остаться, сражаться и город не покидать, я имею в виду в ССУ. Ольга, в данном свете, наверное,
надо отметить, что огромные слова благодарности тем силам и средствам, в первую очередь,
подразделением человека, которые работают в этой зоне, и другим подразделением минобороны,
которые не последствийно работают над освобождением Артемовска. Надо отметить,
что они стянули туда огромное количество силы средств в ССУ и ежедневно уничтожается там
очень большое количество противника. Тут надо понимать, что, наверное, руководство Украины
имеет такое двоякое решение в плане чего. Желание того, чтобы любыми путями удержать этот город,
оно у них, конечно, присутствует. И, естественно, на случай, если они при любом раскладе его не
смогут удержать, они для себя готовят платформу в формате, что вот мы приняли такое решение,
поэтому отошли и заранее идут в бросы о том, что город для них абсолютно неважен, хотя надо
надо понимать, что политические значения этого города очень
велико, потому что Украина до сих пор стоит спротянутой
рукой.
И, естественно, для того, чтобы получать те силы и
средства, которые она запрашивает, она должна показывать какой-то
результат.
И, естественно, именно для этого формата этот город
для них имеет очень большое значение.
Ну и как бы то ни было, надо понимать, что при нынешнем
раскладе сил и средств. Город им оставить придется однозначно, и мята, думаю, что это нам
ждать придется не очень долго. Я надеюсь на это. Украинская армия, есть ли информация в каком
сейчас состоянии, что говорит наша разведка? Разведка имею в виду информацию о том, что они
в ССУ-шнике готовят весеннее, как они утверждают, контрнаступление, в каком районе, в каком направлении.
Мы что-то знаем об этом?
Ольга, тут тоже надо отметить, что, естественно, ВСУ готовит
контрнаступление.
Мы в курсе того, что готовятся три армейских корпуса,
значит, бойцы этих каркусов, которые были ранее сняты
из передовой с фронта, от тех остатков подразделений,
которые у нас были здесь, как говорится, разукомплектованы
нашими подразделениями.
По сути своей, они были сняты с передовой для того, чтобы сформировать эти три корпуса.
Значит, туда как раз готовится поставить всё это вооружение, танки, БМП.
Ну и естественно, держится в секрете, они тоже пытаются максимально, как говорится, скрыть информацию о своём ударе, которое они планируют нанести.
И, естественно, что мы тоже со 100% уверенностью не можем сказать конкретно, куда будет нанесён удар,
но мы тоже делаем свои приготовления и, в принципе, готовимся к тому, что эти силы Средсвана надо будет встречать тоже не с опущенными руками,
а так, чтобы они поняли, что мы тоже готовились всё это время.
Судя по количеству обстрелов со стороны ВСУ, чувствуется у них нехватка боезарядов, боекомплектов.
Слишком много на этот счет сейчас спекуляции. Говорят, не хватает вооружения ВСУ. Так или не так?
Ольга, ну вот этот вопрос тоже очень специфический, есть и где-то на каком-то участке, кто-то
может сказать, что определенный период там кому-то чего-то не хватает, скажем,
то же самое Артемовское направление, да, наше подразиление максимально получается,
обжали этот участок таким образом, что сам город он находится под, скажем,
можно сказать, полным контролем, то есть единственная дорога, которая ведет в Артемовск,
она тоже находится под контролем, но в то же самое время говорить о том, что у бойцов у
не хватает снарядов, наверное, не приходится говорить и на этом участке, и на других тоже. Я так
полагаю, что за последние недели 2-3 произошел подвоз очень большого количества боеприпасов для
СОУ, потому что такого количества, можно сказать, выслепаемых на передовую боеприпасов,
наверное, давно мы на этом участке фронтов, в принципе, не видели.
Аптяроныч, а погода какая? Распутаться как-то влияет на планы наши и украинские по наступлению и атакам?
Ну, в принципе, если украинская сторона планирует наступление
тем количеством техники, как танкал, так и бронированный,
естественно это оказывает огромное влияние, потому что
тяжелая техника, она в принципе не может продвигаться по
распутизе, как вы только что сказали, а наступать по каким-то
конкретно участкам трасс, которые находятся под контролем,
понимаете ли, не очень удобно для противника. Поэтому, конечно, противник будет вынужден все
время делать свои корректировки именно на эти вопросы. А нам, в принципе, мы свою работу наладили
таким образом, что наши подразделения ежедневно идут вперед на те участках, где это для нас приемлемо
в формате того, чтобы нести минимальные потери и делать максимальный результат. Поэтому, я так
понимаю, что каждый из нас, конечно, делает корректировку на это событие на распутицу. И в
конечном итоге, наверное, сама распутица уже может у нас закончиться где-то в середине апреля,
может вот так вот. То есть, месяц и полтора у каждого из сторон есть на то, чтобы принять свои
решения по дальнейшей нашей работе. Вообще, есть ощущение, что украинская армия из Мождена
устала, что сил не хватает моральных, волевых или, может, технических?
Ольга, смотрите, за вчерашний поза, вчерашние последние несколько дней,
но нашими подразилениями взято в плен большое количество представителей его СРУ. Могу отметить,
что большая часть из них – это представители Западной Украины. Я скажу, что то, что они
они находятся не в лучшем состоянии, это естественно, потому что действительно
они все в таком состоянии, что дух у них не на высшем
уровне, значит, все уставшие, морально и психологически.
Но в то же самое время нам нельзя делать акцент именно
на ту категорию, которая сегодня находится на передовой
в качестве пушечного мяса, потому что это для нас
отвлекающие на тот период времени, когда они будут готовить те три корпуса, которые должны удалить
по нам в контрнаступлении. Поэтому получается, как в Артемус закидываются те силы и средства,
которые им не жалко, но надо удерживать этот участок. В то же самое время оттуда,
если были сняты самые боеспособные подразделения, которые им необходимы будут как раз вот на
самоконтронаступления. Поэтому тут ситуация двоякая. Нам расслабляться и думать, что вот они
все вот такие уставшие и они все не хотят таким образом воевать. Об этом думать нельзя. Надо
делать свою работу именно с пониманием вот этой ситуации и сложившейся. Спасибо вам огромное,
аптяло Удинов на прямой связи. Линия фронта, герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат.
Слава богу, Аптиароныч, что вы живы, здоровы, что вернулись на фронт.
Мы скучали и всего вам с самого-самого доброго.
Удачи, бойцам, привет. Пожалуйста.
Аптиароныч, конечно, большой молодец, чудом, я говорить.
Ну, я хотел бы сказать о том, что вот это вот отравление,
это же ведь не просто так.
На самом деле, укроп пойдут на все, что угодно.
Вот мне... Я постоянно держу связь с Донецком.
И там обстрел, который идет.
Я сам попадал под него, и очень удивился,
что у меня сразу было воспаление легких.
Причем очень серьезное двустороннее.
Я еще просто был удивлен в этом отношении.
Я не знаю, чем они обстреливают.
Это моя версия.
Но говорят, там очень много больных именно с воспалением легких.
Вот я не удивлюсь о том, что они обстреливают какими-то специальными химикатами.
Скорее всего так оно и есть. Просто надо понимать, они пойдут на все.
Биологическое оружие, химическое оружие.
Даже сомнений ни у кого не должно быть в этом отношении.
Сейчас они это не делают, потому что, вроде как, стабильно мы еще сопротивляемся,
но рано или поздно, в любом случае мы их будем давить.
и додаю, и вот тогда они будут делать все, что угодно.
Это надо просто понимать, с кем мы имеем дело.
И у нас в этом отношении есть два момента, да?
То есть, либо сегодня полностью мобилизоваться,
посмотреть вот все то, что мы имеем, этот опыт,
и перевести экономику на военные рельсы.
Все, что вот создать, кстати говоря,
решение, ставка вверху, наканулаточка, кого угодно. Но принимать решение быстро, четко и ясно.
У нас вариантов нет, не надо думать, что там китайцы не призывали, кто угодно, никто с нами
никаких переговоров вести не будет, никто ни о ком разделе Украины говорить не будет. Но неужели это не
понятно? Либо второй вариант мы будем учиться так же, как учились в Великой Отечественной войне. Вот будет
Либо так, либо так. Другого варианта не будет. Это уже надо осознать полностью.
Мы переводим все. Сейчас надо сказать, мы переводим и делаем многое. Правильно?
Но этого мало. Для того, что мы сейчас видим, этого очень мало.
Знаете, вот мы сейчас приняли там по введению внешнего управления на предприятие гособоронзаказа.
Ну вроде нормальная действительно вещь, потому что они распространятся на всех не только там, где военное положение введено, но и на всех остальных по закону.
Там статья первая, наверное, пункт первой статьи в восьмой.
Присрыве гособарон заказа.
Да, присрыве гособарон заказа.
Ну вопрос-то, в чем? Кто это будет решать? Опять суды, что ли, пересуда? Мы гадами будем судиться, понимаете? Гадами.
И опять же, и кто там же ведь как? Ты же ведь сейчас очень не можешь отказаться от голоса оборонзаказа.
Тебе дают его, а ты не можешь отказаться. А ты понимаешь, что ты его не выполнишь? А у тебя десяточка грозит.
Десять лет. Или в худшем случае там штраф миллионный.
Ну, непонятно, как этот механизм будет работать. Мы готовы делегировать эти полномочия, да, там, соответствующему органу, которая будет делать.
Но это надо дело. Сегодня надо. Сегодня других вариантов у нас не будет.
Поэтому мы уже подошли к той гране, когда надо принимать жесткие, четкие и понятные решения.
Уже, знаете, так не получится. Там мы испуганные патриоты, поэтому убежать не удаст.
Есть даже они убегут, они думают, что они там будут жить, как очень.
Не будет, ребята, вас всех все равно найдут и всех привлекут к ответственности по их мнению,
как вот такой должен быть мироворядок, как они с китайцами.
Вы смотрите, в России не поставляете вооружение, а то мы вам го-то-то, а сами Тайваню поставляют,
пожалуйста, и говорят, что мы будем делать все возможное.
А потому что такое меропорядок, такие правила, и такие правила будут для нас везде, где бы мы не были,
где вы уедете куда-то, там в Новую Зеландию и там вас найду, и там все равно все отберут.
Неужели это непонятно? Вообще поразительно, поразительно.
Ну а что касается, конечно, Артемовска, как бы сказал Кличко, из Артемовска могут уехать не только лишь все.
Мало кто может теперь уехать из Укра-нацистов, из Артемовска, поэтому они ничего изобрели.
Вот этот Верещук, там у них есть, то ли она Вице-премьер, то ли Вице-спикер, не помню сейчас.
Она на полном серьезе разговаривает о том, что нужно отбирать детей у тех, кто остался.
В принудительном порядке вывозить их на Украину.
Но ввозить их на Украину, прикрывать они, собирать с мирным населением, детьми,
те ребята, которые будут отходить.
Вот что делали!
Целление Вернещок появилось сразу после того, как в интернете
уже появились кадры местного населения Артемовского,
которое встречает российских штурмяков и просит, чтобы
их эвакуировали в сторону россиянина Украина.
Вы понимаете, это умопомрачительно, то есть они собираются детьми
реально прикрываться при выводе своих сраных украфашистов.
Цель как заявлена благая, чтобы дети не пострадали их
украдут у родителей.
Мы это понимаем, о чём идёт речь.
Ну это, и что, может быть международная общественность какая-то возмутилась?
Может быть что-то там...
Причём она говорит, что мы понимаем, что это противоречит международным законам.
Ну нам это как бы наплевать.
Мы всё равно будем детьми прикрывать вывод своих войск.
Вот вопрос, а мы вот что будем делать?
А нам делать нечего. По детям что стрелять будем?
Не будем.
Поэтому вот чём проблема-то?
Они сделают любыми способами. Я прошел, Горево, эти люди у них нет вообще никаких пределов.
Они сделают все, что угодно. Детей на танки посадят и повезут.
И вот пометьте мое слово, так и будет. И что нам остается делать?
А эти ребята при этом, они заметили, судья уже созданы какой-то суд для того, чтобы нас судить.
судить. Там суд, международный в Гаайе, Стивен Рэп, судья заявил, уже рассказал, как нас судить будут.
Путина, видите, по международным законам будет судить, понимаете, а Шайгу и Герасимова могут дать,
отдать, судить украинцев. Они на полном серьезе, это дело. То есть, ну сказать, люди сумасшедшие, в дурдом. Нет.
При этом, когда им задают вопрос, не хотят ли вы расследовать теракт на северном потоке, они говорят,
что это не входит в компетенцию ГАК.
Вообще никак, конечно.
Они будут рассказывать, сколько в ягра они закупили,
сколько мы изнасиловали там украинских женщин.
Вот они еще будут расследовать.
Фамилии и имена для наших телезрителей,
которые шокированы такого рода сообщениями,
говорим, что не названы до сих пор.
Ни явки, ни пароли, ни адреса, ничего вышло Алена Зеленская
и просто рассказала кучу грустных историй.
Кого изнасиловали, когда изнасиловали.
При каких обстоятельствах, где эти люди, Алена не рассказала, Зеленский кевал, сидящий в зале радостно.
Вот, поэтому с ними общаться на нормальном и понятном языке, на мой взгляд, просто это бессмысленно и невозможно.
Мы должны прекрасно понимать, у нас один выход победа на поле боя.
Поэтому мы должны сейчас четко и ясно понять для всех, для каждого, начиная от учителя младших классов
И заканчивая нашим правительством все для фронтов, все для победы.
Если этого не будет, мы ставим реально на грани существования Российской Федерации.
Они уже суть приготовили.
Я вам еще раз говорю, как они собираются победить ядерную державу, пока что неизвестно.
Но тем не менее, это та.
Теперь пару замечаний по поводу вот...
Там хотели эти ублюдки взорвать моего товарища тоже.
Костю Малофеева.
Но я не об этом ходил сказать, и об этом уже давно многие там говорили и знают.
Это один из немногих, во всяком случае, кого я знаю из олигархов наших прям наших,
которые все делают действительно все для фронта, все для победы.
Просто очень много.
Я могу тут перечислять, это действительно достойнейший чай.
Но вопрос не в этом.
Меня больше всего напрягает то, что в средств массовой информации говорят,
русский добровольцов Corps.
Ну, слушайте, прекращайте уже такими названиями
называть этих ублюдков террористов!
Какой русский добровольцов Corps?
Мы формируем русский добровольцов Corps.
И он тоже.
Это просто ублюдки и террористы в чистом виде.
Они так себя называют.
Куда эти называют?
Великие защитники Украины.
Они тоже так себя называют.
и эти тоже террористы то есть я вот вот это меня больше всего убивает русский добровольский корпус
исходим из того что этих людей в самом деле надо называть исключительно и только террористами
особенно после обстоятельств которые вчера были вскрыты федеральной службы безопасности
российской федерации на их счету на счету в частности этого гражданина капустина
который сейчас уже не является гражданином российской федерации и попытка убийства
Малафеева и Тиракт Брянской области и попытка взорвать
трубопровод в Волгоградской области.
Покажите заявление в фазбор.
Федеральные службы и безопасности Российской Федерации
предотвращено организованной украинскими спецслужбами
покушения на жизнь общественного деятеля, председателя
совета директоров группы компаний Царьград Константина
Малафеева.
Организатором преступления является проживающий на
территории Украины и действующий под контролем СБУ, основатель
и один из руководителей так называемого «Русского добровольческого корпуса»,
участвующий в боевых действиях против российских войск на стороне Украины,
гражданин России Капустин Денис, 1984 года рождения.
«Террористический акт» планировалось осуществить путем подрыва самодельного взрывного устройства,
прикрепленного под автомобиль Малофеева.
Аналогичная схема совершения диверсионно-террористического акта ранее применялась агентами украинских спецслужб
при подготовке убийства российской журналистки Дарья Дугиной.
В августе 2022 года ФСБ России также был предотвращен организованной Капустиным,
диверсионно-террористический акт с использованием самодельного взрывного устройства
на объекте нефтегазового комплекса на территории Волгоградской области.
В связи Капустина — сторонники организованных им право-радикальных организаций
Вайтрекс, Реструкт, Торштайнер и Карпатская сечь.
Граждане Российской Федерации Кейнер и Ушаков при оказании вооруженного сопротивления были нейтрализованы.
Кроме того, Капустин являлся организатором и непосредственным участником нападения 2 марта 2023 года членов русского добровольческого корпуса на села в Брянской области.
При этом, несмотря на сделанные в сети интернет-заявления, что не воюют с гражданскими и не убивают безоружных,
террористы убили двух мирных жителей, двух ранили, в том числе ребенка, а также занимались мародерством.
Используя методы нацистов времен Великой Отечественной войны,
бандиты грабили местных жителей,
после чего запирали в одном из домов,
минировали и подрывали объекты гражданского жизнеобеспечения.
Пожалуйста.
Вот из того, что сейчас полностью присоединяюсь к тому, что сейчас сказал Алексей Александрович,
но что меня, как говорится, не встанет, интересует мышление.
Вот заметьте, Алексей Александрович не назвал третий выход,
который бы мгновенно пришел в голову любому американцу и англичанину.
Воздушная война на уничтожение.
Я уже когда-то говорил, помните был такой интересный генерал Уэсли Кларк,
который планировал войну в Ираке?
Он сказал, для нас, американцев, идеальная война, где солдат не воюет.
Солдат должен пить кофе и смотреть, как авиация расправляется с врагом.
Неважно, гражданские, военные, малейшее сопротивление, все в святку.
Русское сознание отвергает идею воздушной войны.
Нам легче сделать мобилизацию психологически, чем начать воздушный террор против другой страны, на которой охотно идут американцы.
Кстати, не так давно, очень тебе, по-моему, на днях, Wall Street Journal написала интересную заметку, на которой я посмеялся.
Исполь России использует тактику Наполеона и Цезаря на Украине.
Вы мне объясните, как можно использовать тактику Наполеона и Цезаря.
Тактика Наполеона — это блить скрик, говоря современным языком.
Это быстрое уничтожение против.
На секунду, давайте, это немецкое здание, Фокс, про что они объясняют.
В российской наступательной войне на Украине битва за Бахмут продолжается с неослабевающей ожесточенностью.
Россия, похоже, изменила свою тактику. Ее войска создали подково вокруг Бахмута.
Осталось только одна дорога, соединяющая Бахмут с внешним миром.
Можно предположить, что Россия пытается окружить украинские войска, чтобы захватить город.
Но эксперта предполагает, что Россия использует тактику,
которой уже доверяли Юли Цезарь и Наполеон I, поворотное движение.
В отличие от обычного окружения, когда армия пытается окружить противника со всех сторон,
поворотное движение сосредоточено на атаке с определенной стороны или фланга.
Российские войска, похоже, получили достаточно позиционные преимущества,
чтобы совершить поворотный маневр в определенных частях Бахмута,
но еще не вынудили украинские силы отступить.
Это позволяет русским тщательно отслеживать и перехватывать отступающие украинские войска,
предполагает немецкий полковник поставки Ральф Тилея.
А американцы у них садрали уже эту идею про тактику Наполеона и Цезаря.
Так вот, нет такой тактики, это две разные совершенно тактики.
Тактика Наполеона – это в быстром сражении разгромить врага и навязать ему мир.
Тактика Цезаря – это война на 10-15 лет, не спеша подкупая одни племена и настраивая их против других.
как можно использовать две полярно-противоположные тактики
Наполеона и Цезаря. Мне, например, совершенно непонятно.
И третий важный момент. Посмотрите, какие сейчас американцы начали плачь.
Они не готовы к новому туру соперничества великих держав.
На самом деле, американцы к нему очень неплохо готовятся.
И у них есть своя долгосрочная стратегия.
Ведь посмотрите, что сделали американцы за эти 10 лет и продолжают делать.
во-первых, они полностью уничтожили идею европейской оборонной идентичности.
Вот эта идея единой европейской армии ее ликвидировал еще Обама,
когда создал Франко-Британский Альянс новую Антанту.
А Германию туда не взяли.
Он говорит, а вы идите на Восток,
вы становитесь опорой антироссийского блока на Восточном фланге.
Вот это ваша роль и это ваше предназначение.
Дальше в Азии американцы выстраивают периметр сдерживания Китая.
Здесь они пока тайвань напередовой, дальше они планируют создать какой-то Ань, да, в переворожить Японию,
во-первых, как свою военную опору, и, главное, они планируют создать, как Украину, на примере Украине, некий анти-китай.
Кто может быть таким анти-китаем? Вьетнам идеально, да, страна, которая имеет давние претензии вражду к Китаю,
которые действительно отрицательно относятся к китайской культуре как таковой,
лично проверял, они плачут, даже представляете, что китайцы у них в XV веке какие-то вывезли книги
и уничтожили, запретив вьетнамский язык.
Американцы это всё подогревают, американцы это всё используют для того, чтобы на траве туда, на север вьетнам.
или второй вариант Южная Корея, тоже учитывая непростые отношения китая и кореи,
можно будет что-то там антикитайское построить.
Ну и третий, центральная Азия.
Почему я говорил когда-то, что не очень доверяю Индии,
потому что американцы с ней очень тесно работают на самом деле.
Индию, а не помнить, их давний проект Афпак, Афганистан, Пакистан и Индия,
то есть собрать наследство британской империи,
а затем двигаться к нам в центральную Азию.
создавать нам второй фронт для европейских дел. Вот, в общем-то, они наметили три
приоритета. Они готовы, они им следуют. Вопрос в том, готовы ли у нас контрмеры
для противодействия американским планам? При этом Financial Times публикует большой
аналитический материал на тему того, что китайцам придется сделать судьбоносный
выбор, принять сторону накануне ночью, белый дом, потребовал, чтобы Китай не
не просто занимал нейтралитет и отказался от поставок оружия Путину, но и начал поставлять оружие Украине.
Читаем.
Сидзань Пинь назвал Вадимира Путина своим лучшим другом, но сейчас российскому лидеру срочно нужна помощь Китая.
Армия Путина увязла на Украине, и у нее кончаются боеприпасы.
Должен Лиси доказывать, что он действительно друг, поставляя России оружие.
Решение Китая многое скажет о том, каким он видит будущее мира.
Выбор в пользу поставок оружия в Россию предполагает, что Китай считает усиление соперничества с США неизбежным и возможным желательным.
Напротив решения не предоставляет России оружие будет означать, что Китай по-прежнему верит, что напряженность в отношениях с США управляемо.
Причина, по которой Симм уже трешить резко усилить поддержку Путина, восходит к безграничному партнерству,
объявленному лидерами России и Китая в феврале 2022 года.
Более важным, чем объявление о партнерстве был общий анализ, лежавший в его основе.
Путин и Си изложили общее понимание мира.
Они обывили США главную угрозу, амбициям и политическим режимом своих стран.
Дать отпор американской мощи — общая задача, которая их объединяет.
Есть еще две причины, по которым Китай может арестнуть поддержать Путина.
Во-первых, ближайшие советники Си могут больше верить в то, что Китай может контролировать риск эскалации.
Вторая причина, по которой Китай может арестуть глобальным конфликтам, более мрачная.
В Пекине могло считать, что открытое противостояние с
США уже началось.
Игорь Юрьевич.
Но действительно так, открытое противостояние с Китаем
уже началось.
И наши китайские коллеги и друзья об этом прекрасно
знают.
Началась большая геополитическая игра и ставки в этой игре
не только будущее в России, но и будущее Китая.
Поэтому объективно мы должны в этой ситуации быть в
связки, Москва и Пекин вместе пройти через эту турбулентность, а
итогом нашей совместной работы
должен стать подрыв
гегемонии США
возрастание мощи и влияния как Китая, так и Россия
разумеется ликвидация любых западных фарпостов как
на наших так и на китайских границах.
Безусловно, мы сделаем все, чтобы поддержать законное стремление Китая, возвращать контроль на
в Независимости от того, какой путь выберет Пекин дипломатический военный
либо сочетание того и другого. Здесь мы абсолютно поддерживаем законные
стремления китайского народа восстановить свой суверенитет, точно так же, как я думаю,
что в Пекине прекрасно понимают те мотивы, благодаря которым Россия начала
специальную военную операцию и полагает, что у нас есть прекрасное взаимодействие
на всех уровнях для того, чтобы мы поддерживали друг друга.
Возумеется, не все эти форматы поддержки могут быть оглушены в открытом эфире, но тем не менее, это действительно так.
Теперь, что касается первостепенных проблем Украины, это не только судьба группировки ВСУ в Бахмуте,
но и стремление Зеленского закупить новые виды вооружения в США.
в частности речь идет об этих кассетных боеприпасах МК-20, они действительно предназначены
прежде всего для использования с различного рода типов летательных аппаратов,
в том числе и безпилотников для поражения бронетехники. В верхней полусфере любой
танк либо бронемашина наиболее уязвима, потому что там самая тонкая броня. Кассетный
Кассетный боеприпас подразумевает, что он раскрывается в воздухе и на площади примерно равным футбольному полю один такой кассетный боеприпас разбрасывает еще в воздухе массу суп-боеприпасов,
которые уже, собственно, и прожают бронетехнику.
Для чего Украина затребовала в экстренном порядке такую помощь военно-техническую от Соединенных Штатов Америки.
Он ожидает, что весной мы можем перейти к активным наступательным операциям,
подтягивается соответствующая российская бронетехника,
и им критически важно для Украины иметь возможность поражения подобного рода бронетехники.
Законодательство США, кстати говоря, запрещает экспорт подобного рода кассетных боеприпасов в третьей страны.
Поэтому будем очень наблюдать с большим интересом, каким образом Байден и его команда попытаются обойти американское законодательство,
если все-таки они рискнут поставить такие боеприпасы для вооруженных сил Украины.
Давайте прочтем это из здания Рейтарс и про грядущее наступление и про то,
что единственный способ воздействовать при восходящую по численности технику
Российской Федерации — это попытаться атаковать сверху.
По словам двух американских законотворцев, Украина расширила свой запрос соединенным
штатом на поставку пресловутых кассетных боеприпасов,
который она могла бы разобрать, чтобы сбрасывать содержащиеся в них
противотанковые боевые элементы с беспилотников, прямиком на российские силы.
Киев призвал Конгресс оказать давление на белый дом,
чтобы тот согласился отправить эти боеприпасы.
Однако нет уверенности, что администрация Байдена пойдет на это.
Кассетные бомбы, запрещенные более чем 120 странами,
сбрасывают огромное количество маленьких поражающих элементов,
которые приводят к беспорядочным смертям на большой территории и могут навредить мирным.
По словам членов палаты представителей Джона Кроу и Адама Смита,
Украина хочет получить бомбы МК-20, чтобы сбрасывать их элементы с дрона,
и это вдобавок к уже запрошенным 155-мм снарядам.
Украина надеется, что кассетные боеприпасы позволят ей добиться перелома в истощающей борьбе с российскими силами на востоке Украины.
Украинское правительство официально заявляло, что хочет получить кассетные боеприпасы от США,
однако подобный запрос на бомбы МК-20, также известный, как Сибию-100, прежде не регистрировался.
Через минут вернемся.
Итак, в украинской власти таки обострилась борьба за влияние.
Последствие попал в уволенность по 100.
Глава СБО Иван Баканов сообщает издания
украинское новое время близкого друга,
детства Зеленского, которое руководил кварталом 95,
ввиняют в преступной халатности.
Ну а сенсация уже самым Зеленском
озвучил неожиданность секретарь с обеза.
Украина Данилов показывается воевать с Россией.
Зеленский решил в 2019 году.
после встречи с Путиным в Париже.
При этом самим украинцам их недопрезидент продолжал врать,
что альтернативы Менским соглашениям не видят и якобы выступают за мир.
Если бы мы не готовились к тому, что есть, мы точно с вами не имели бы.
Я могу сказать, аппарат Совета национальной безопасности и обороны
начал готовиться к этим процессам после декабря 2019 года.
после посещения президентом нашей страны Парижа,
где прошла первая и последняя встреча с президентом Путиным.
Я хочу, чтобы вы поняли, там уже были предложения Аля Минск-3,
которые мы должны были спокойно подписать.
Все это было отработано.
Немцы и французы совместно с россиянами все это подготовили.
Я понимал уже тогда, что у нас должно быть понимание,
что должна начинаться подготовка.
И после заседания Совета нацбезопасности и обороны
мы начали ту подготовку, которую должны были начинать с учетом тех обстоятельств.
Но это лишнее, наверное, уже никому не нужны доказательства того,
что действия Российского Федерации совершенно не случайные, не спонтанные.
Аланд, Меркель, теперь еще и украинская сторона подтверждают нам информацию о том,
что к войне готовились. Кто-то утверждает, что 8 лет, кто-то говорит, что 4 года.
Суть вопроса не меняет. Пожалуйста.
Китая. Ну, пожалуй. Медлендел Китая Цинган очень очень красивый образ привел о том,
что Соединенные Штаты ведут себя с Китаем как нечестный бегун, который вместо того,
что самому бежать красиво по дорожке и побеждать за счет собственных внутренних резервов и
так далее, он пытается там подножку поставить, локтем толкнуть еще что-то. В общем, ведет себя
не красиво, не спортивно и вообще с точки зрения китайцев теряет лицо. Надо сказать,
что такой уровень китайской риторики очень симптоматично. Они стараются обычно
делать более мягкие заявления, в том числе и в отношении, прежде всего, в отношении
государств. При этом, продолжая логику коллеги, китайцы всегда были не чужды
боевым искусством. Они прекрасно понимают, что наиболее эффективный прием. Это
Это приём простой и тот приём, которым ты владеешь лучше всего.
Вот с помощью такого приёма можно довольно быстро победить противника.
Да, все возможные стратегии американцы, конечно, учитывают.
И Афпак, и Центральную Азию, и Юго-Восточную Азию.
Но китайцы абсолютно уверены, что играть будут по тайваньской схеме.
Это Украина в чистом виде, отработанная, простая, до безумия.
Всё просто. Именно поэтому у Китая это вызывает такой озабоченность.
Более того, это, судя по всему, уже вызывает озабоченности на Тайване.
Которые говорят, знаете, пожалуй, мы лучше сами слетаем туда-ква.
К нам уже летать не надо. Мы вот видим, что на Украине происходит.
Нам такого не надо, потому что на Тайване сидят, но ровно те же самые китайцы,
которые эти стратогемы понимают не хуже, совсем не хуже.
Вот теперь по поводу Артемовск.
Во-первых, начать надо с того, что лопатки российской армии очень эффективны.
С помощью лопаток, судя по всему, было уничтожено очень много укра-нацистов.
Западные журналисты только ошибаются.
На вооружении российской армии уже давно стоит МПЛ-6Э-5-ратник.
Они просто не в курсе.
Поэтому, может быть, они еще просто до передовых частей не дошли,
но когда дойдут, там будет еще интереснее.
Это так в порядке шутки.
А теперь по поводу заявлений Лоида Остина о том,
что потеря Артемуска не имеет никакого стратегического, ну совершенно, а ничего, что если,
точнее, когда кольцо окончательно замкнется, по некоторым оценкам там внутри окажется порядка
18 тысяч человек, четыре бригады, плюс-минус там и так далее. Там от 10 до 18 раз. Ну, опять же,
сами меня раздразнили, они мерками римской армии, это там от трех до четырех легионов,
Это те самые количества войск, которыми Цезарь напомнила,
начинал Гальскую войну четыре региона.
Это очень много.
Во-вторых, полная блокировка и зачистка
позволят высвободить значительно резервы российские.
В том числе для удара, например, на север,
по направлению к моторскую и так далее.
Очень важное направление, которое в том числе позволит,
но, например, несколько упростить ситуацию с водой в Донецке, несколько упростить.
Давайте так аккуратно скажу.
Поэтому, конечно, это играет важнейшее стратегическое значение по самым разным причинам.
Другой вопрос, что американцы пытаются вывернуться из этого
и переложить ответственность непосредственно Зеленского.
Когда Бильд рассказывает, что Зеленский — это его личная ошибка, он ошибается,
это не Бильд придумал, Бильд чуть более чем полностью в руках американских политотехнологов,
находятся, давно информационных технологов,
американцы пытаются проложить соломку себе.
Конечно, это не мы, это вот все, вот мы говорили,
что надо отходить, еще смотрите,
два месяца назад говорили,
а это вот все Зеленский, это он виноват.
А теперь вопрос,
нужно ли ему давать то оружие, которое он требует?
Кассетные боеприпасы,
250 тысяч нарядов в месяц,
может быть, не нужно все-таки.
Давайте подумаем еще раз,
у нас соих не очень много осталось.
Давайте вспомним, как осуществлялся
Ландлис, американский, Советскому Союзу, вот он действовал там с октября 41-го года, по 45-й, а когда были поставки основные?
Так с 43-м году, с 43-го года, а почему? Потому что в 43-м году стало понятно, что Советский Союз точно выигрывает.
Точно, а вот сейчас непонятно, что там с Украиной будет, да, выигрывает?
Ой, применительно к Украине спорной тези, с исходим из того, что все эти максимальные
бросы в американских средствах массовой информации о том, что украинская армия
истощена, о том, что в Бахмуте у них ничего не получается. Это в том числе для
дезорганизации и деморализации противника.
Раз в этой прикрытии никто не отменяет, но тем не менее эта логика все равно, я уверен,
у американцев тоже есть. Зачем вбрасывать деньги в то, что все равно будет потеряно?
Ой, не стоит на это рассчитывать, надо исходить из того, что мы идем до конца,
Американцы тоже пойдут до конца, тем более Зеленский
вон рад стараться.
Пробилтай катастрофическую ошибку, давайте послушаем.
По приказу Зеленского, украинской армии защищает
Бахмут уже 6 месяцев и цена очень высока.
Она может быть гораздо выше, чем способна позволить
себе Украина.
Проблема в том, что Зеленский может совершить здесь главную
военную ошибку.
И этим обязательно воспользуется Путин.
Крах вису под Бахмутом запустит цепную реакцию
по всему Донбассу, уверенные эксперты.
Украина уже обеспокоена последствиями отступления
из Бахмута.
А вам Дениса Ярославского, командующего подраздерения вооруженных сил Украины,
сразу после этого другие украинские города могут стать новым бахмутом,
например, Часов Хьяр и Крымоторск.
Сейчас срочные новости.
Министр обороны Российской Федерации, Шайго, только что заявил, что потери украинских войск
в феврале увеличились более чем на 40% по сравнению с январем в составе свыше 11 тысяч человек
и ключевое. Взятие под контроль Артемовска, как не назови его или Бахмута, позволит проводить
дальнейшее наступление в голубь поборона армии Украины первой подробности сразу после рекламы.
Сначала срочные важные новости. Поставки оружия киевскому режиму не приводят к успехам в ССУ
на поле боя заявил только что Шайго. Министр обороны России отметил, что в феврале потери
Украинских войск увеличились более чем на 40 процентов по сравнению с январем и составили уже более 11 тысяч человек.
Шайгу подчеркнул, что взятие под контроль Артемовска позволит армии России наступать в глубь поборонную в ССУ.
И официально подтвердил, что на Донецком и Купянском направлениях нашими подразделениями были освобождены Николаевка,
Двуречная Красная Гора, Гренниковка и Порасковеевка.
Только что в нашем распоряжении появилось заявление Министра Барона.
Слушаем.
В результате наступательных действий наших войск на Донецком и Купянском направлениях
освобождены населенные пункты Николаевка,
Двуречная Красная Гора, Гренниковка, Порасковеевка.
Продолжается освобождение Артемовска.
Этот город является важным узлом обороны украинских войск на Донбассе.
Взятие его под контроль позволит проводить дальнейшее наступательное действие в группе обороны ВСУ.
В рамках американской стратегии сломить Россию силы оружия,
Западные страны наращивают поставки вооружения военной техники на Украину,
расширяет программу обучения личного состава украинской армии.
Вместе с тем, поддержка странами НАТО Киевского режима не приводит к успехам украинских войс на поле боя.
Наоборот, наблюдается значительный рост потех среди личного состава вооруженных сил Украины.
Только в феврале они увеличились более чем на 40% по сравнению с январем и составили свыше 11 тысяч военнослужащих.
В этой связи удивляет безразличие к своему народу киевского режима, который не считается ровными лескими потерями в угоду западным кураторам.
В свою очередь для нас правитель там остается сохранение жизни здоровья личного состава и мирных жителей.
Продолжим выполнение задач в рамках специальной военной операции.
В Кремле только что заявили, что предпосылок для перехода ситуации на Украине в мирное русло нет никаких.
Никаких.
Россия продолжает добиваться выполнения своих задачи
и достижения цели в ходе спецоперации.
Писков также отметил, что Вашингтон не желает завершать
войну на Украине и делает все возможное для ее продолжения.
При этом число желающих накачивать кейфский режим
деньгами оружием в самой Америке неуклонно снижается.
Журнал Экономес приводит данный опрос, согласно которым
США по сравнению с апреллом прошлого года вместо 67%
в Республиканстве поддержку Украину одобряют всего 39%.
У демократов тоже снижение сразу на 7%, в те же тенденции
в Европе, но западных политиков в мнении избирателей
волнует не сильно.
Рейтерс пишет, что Брюссель работает над совместными
закупками боеприпасов для ВСУ, министр обороны
Эстонии Пифкур призывает Евросоюз выделить Киеву
как минимум миллион снарядов.
Его украинский коллега Резников подтверждает, что
Этого миллиона снарядов в ССУ хватит на 4 месяца максимума,
то есть в Киеве нужно по 250 тысяч снарядов в месяц.
Именно такой запрос резников и озвучил в письме к министрам обороны
стран членов Евросоюза, пишут сегодня Financial Times.
Не прекращают страны НАТО и обучение украинских боевиков.
Польша в ССУ тренируют канадские солдаты.
Это не линия фронта Украины, но условия призваны быть приближены к реальным.
В относительной безопасности соседней Польши канадские
солдаты обучают украинских солдат оказанию первой помощи
под огнём, навык которые они обязательно будут использовать.
Мы не можем показать вам лица украинцев или раскрыть,
где именно мы находимся в Польше, но все уроки здесь
основаны на реальном опыте боевых действий на Украине.
По мере того, как Россия восстанавливается, начинается
гонка за тем, чтобы Украина вовремя получила оборудование
и подготовку. Необходимо для того, чтобы она могла выжить и победить как нация.
Лучший военнослужащий Канады только что покинул Украину.
Целью его секретного визита на выходных стала обсуждение состояния боя
после передачи восьми канадских танков «Леопард»,
а также артиллерийских орудий и боеприпасов.
Все это поступило из собственных запасов Канадской армии.
«Я очень обеспокоен нашим состоянием готовности».
Украина нуждается вооружие, говорит генерал Эйр,
Но Канаде также скоро понадобится восполнение.
Может, Канадцы и не сражаются напрямую, но конфликт заставил армию Канады потрудиться.
Большая часть этого обучения пройдет в ускоренном режиме,
потому что многие солдаты в ССУ должны скоро времени вернуться на передовую.
Некоторые уже даже через несколько дней.
На передовую борьбы готовятся выйти небинарные американцы.
Они буквально в прямом смысле слова схватились за оружие
после заявлений консервативного политического комментатора
и ведущего Майкла Нолса.
Нолс заявил, что ради благо общества трансгендеризм
должен быть полностью искоренен.
Безумные абсолютные ЛГБТК плюс активисты, хотя
в безопасности никто не угрожал, решили, что на них собрались
развязать окотов.
Вот такое видео записал один из военственных трансов.
стоит заряженным на минуточку автоматом, а в подписье к видео утверждают, что если трансфобы
попытаются пройти за ним, то он заберет с собой некоторых из них. В общем, если в 19 веке гражданская
война в США была между северянами и южанами, то в 21-м, видимо, будет между нормальными и
и не бинарными американцами.
У извраченцев в штате Теннисе свои проблемы
местный губернатор Беллелес запретил им устраивать шоу-трансвеститов
в публичных местах и перед детьми.
Но драк-квины из Мамфиса не сдаются
и отказываются выполнять требования властей.
Они утверждают, что запрет для мужиков
не потребна плясать перед детьми в женской одежде,
якобы нападки на ЛГБТК плюс сообщество,
и тоже обещают взять в руки оружие.
Как дети так и взрослые приходят в клуб ядерная роза
на воскресный радужный бранч ради хорошей еды и развлечения.
Три дня назад губернатор штат Али подписал спорный документ,
запрещающий или ограничивающий выступление трансвеститов в штате Теннесси.
В среду он заявил Смит, что закон направлено защиту детей.
Сексуализированный и непривличенный выступлением
не должны демонстрироваться детям в этом штате.
Однако организаторы Радужного бранча в центре Мэмфица говорят, что их мероприятие ориентировано на семье.
Лидер сенатского меньшинства Рамеж Экбери говорит, что сама была на несколько подобных шоу и не видела в них ничего неуместного для детей.
«Кто-то празднует день рождения, кто-то просто приходит на бранч и все наслаждаются мероприятием. Это хорошее развлечение. Это замечательное место для разносторонних личностей».
Продюсер воскресного шоу в клубе «Роза» Дюваль говорит, что шоу продолжится, несмотря на то, что она насвала нападками на ЛГБТК-плюс сообщества в Мэмфисе.
Я здесь, чтобы сказать вам, что если кто-то посмеет сказать мне, что я не имею права пройтись вместе с парадом гордости, я и не подумаю подчиниться их требованиям.
Если они попытаются сказать мне, что я не могу выступать для детей в этом безопасном месте,
я не подумаю починиться их требования.
И люди, которые были здесь в воскресенье, заявили, что не будут не сдаваться, не сдавать позиции.
Возвращаемся к ситуации на фронте.
Еще раз взятие под контроль Артемовска, только что заявил Шайгу,
позволит проводить дальнейшее наступление в глупобороны армия Украины.
Российские силы прямо сейчас контролируют уже половину Артемовского, заявил советник главы ДНР Пушилина Янгагем.
Штурм города сейчас в эти минуты продолжаются передовые отряды, расширили зону контроля на подступах к автодороге на часов яр.
Это последний путь отступления из города для группировки в ССУ.
Украинское командование перебрасывает на участок свежие бригады тюрбороны для предотвращения обвалов фронта.
Несмотря на это, некоторые части в ССУ уже начали официально уходить из Бахмута, сообщая от агентства Франц-Пресс со ссылкой на украинских военных.
Боевики признают, что город почти окружен, неизбежно падет.
при этом вывести тяжелую технику в ССУ будет сложная, из бахмутов часов яр ведут
исключительно и только грантовые дороги, где танки могут застрять и стать
мишенями для артиллерии российской.
Украинские войска делают все возможное для защиты бахмута.
Один из самых старейших городов на Донбассе полностью лежит в руинах.
Я думала, цель ВСУ на данный момент просто удерживать город как можно дольше.
Они обязаны держать эти позиции, чего бы это им не стоило.
Ивский режим принимает решение – удерживать бахмут любой ценой.
Советник Зеленского подаляк заявляет о консенсусе ВСУ.
Секретарь Сенбо Данилов утверждает, что город не окружён.
Президент Украины снимает в себя любую ответственность,
объявляя публично, что непростое решение умирать приняли заложные сырские.
Общество должно понимать смысл наших оборонительных операций,
правдивый смысл.
Сегодня на ставке я прямо поставил вопрос
к командующему портице генералу Сырскому
и к главнокомандующему залужному о том,
как они видят дальше оборонительную операцию
на Бахмудском направлении.
Отойти или продолжать оборону и усиливаться в городе,
оба генерала ответили, не отходить и усиливаться.
Эта позиция была единогласно поддержанной ставкой.
Других позиций не было не было.
И я сказал главнокомандующему найти соответствующие силы, чтобы помочь ребятам в Бахмуте.
Пока Зеленский объясняет отправку украинских военных на смерть,
российские штурмобики снимают украинский флаг с советского танка Т-34.
Монумент, который установлен всего в километре от центра города,
в память о войнах 23-го танкового корпуса Красной армии.
Солдат, освободивших Артемовск от немецких нацистов.
Разногласия между президентом Украины Зеленским и главнокомандующим высоузалужным начались из-за их
крайне разных видений того, как надо действовать в Бахмуте. Залужный еще несколько недель назад
по тактическим соображениям рекомендовал подумать об отступлении из Бахмута. При этом власти в Киеве
считают, что его необходимо удерживать и дальше. Однако солдаты на передовой больше
поддерживают сторону залужного. Большинство украинских военных в городе не понимают,
почему город до сих пор удерживают.
У них также вызывает недоумение,
почему им приказано окапываться,
когда враг окружает город.
Немецкое здание Focus со ссылкой на военных аналитиков пишет,
что российские военные используют тактику Наполеона и Цезаря.
То есть пытаются не просто окружить город,
а применяют так называемое поворотное движение.
То есть продвигаются по широкой дуге,
чтобы нанести удар с флангом.
Мы поговорили с военнослужащими,
которых мы знаем уже давно,
и все они в один голос утверждать, что ситуация в Бахмуте крайне тяжелая.
Я буду честен, я шокирован решением украинского командования. Возможно, они знают больше,
чем мы, но каким бы не было их решения, это точно играет против украинцев. Их логистические
маршрут и поставок теперь перевезаны. Что будет с бойцами, которые остались в центре города,
а ведь русские почти полностью окружили горы. Я думаю политикам в Киеве нужно
срочно пересмотреть своё решение.
Как долго ВСУ смогут протянуть в этом городе?
Они должны решить, сколько ещё потери они действительно хотят понести.
При текущем положении дел, я думаю, что они протянут сутки. Максимум двое.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что ВСУ решили остаться в Бахмуте
в ожидании нового арсенала — танков и артиллерии.
Министр обороны США Остин заранее пытается
минимизировать репутационный ущерб под предыдущей потери.
и заявляет, что «Бахмут имеет скорее символическое значение, чем стратегическое».
В Белом доме уверяет, что всё просчитали на два шага вперёд.
«Настроение, которое выражал министр Остин, совершенно правильное, как и следовало ожидать.
Мы ясно дали понять, что впереди нас ждут трудные времена.
Бои, несмотря на некоторые зачищи в зимние месяцы, продолжаются, особенно на востоке и на юге.
Обе стороны добиваются всё больше успехов. Мы ожидаем, что эта динамика продолжится».
В этой войне, которая в некоторых отношениях стала напоминать
Первую мировую войну, тысячи артиллерийских снарядов
ежедневно выпускаются по глубоко окопавшимся армиям.
ВСУ расстреливают снаряды быстрее, чем страны-поставщики
производят их.
Во время Второй мировой войны президент Рузвельд
призвал американцев сплотиться вокруг европейских союзников
страны еще в 1940 году, за год до Перт-Харбора.
А сейчас американцы проверят и Байдена на предмет того,
сможет ли он выступить за европейских союзников,
применив всю военную и промышленную мощь.
Помимо гаубицы-танков, которые уже едут на Украину,
США начали оценивать возможности обучения для украинских
пилотов на истребителях F-16.
Президент уже говорил о F-16, как вы все знаете, и ничего
не изменилось.
То, что сказал президента, данный момент не обсуждается,
и поэтому сейчас комментировать это нет никакого смысла.
Послушники утверждают, что для формирования полноценных
подразделений им требуются еще столько же западной
техники.
По время антивоенного марша в Баварии на плакатах
Пишут уже на всех языках, в том числе на украинском и русском.
Это не наша война, мы против поставки оружия в Киев.
«Украинцам поставляют танки «Леопард», они проходят на них обучение.
Но для проведения операции такого масштаба, если мы всерьез говорим о контрнаступлении в ССУ,
нужны целые танковые батальоны.
А что мы видим сейчас? У них только десяток западных танков.
Так что пока мы вряд ли увидим какую-либо контротаку в ССУ».
Протаку-контроатаку ВСУ и бесконечные украинские провокации
Лукашенко президент Беларуси только что заявила о задержании
в Беларуси.
Террориста украинских спецслужб и его пособников, которые
причастны к кадры на вашем экране, они на прошлой неделе
и взорвали, в буквальном смысле, интернет.
Террористов, которые причастны к попытке диверсии в отношении
самолета А-50 на аэродроме Мачулище. ППЛА фиксирует свой подлет к нашему самолету.
По какой причине ничего не взорвано оказалось? В итоге одному Богу известно. Возможно, что повезло,
но сам факт проникновения беспилотного летательного аппарата на территорию стратегического объекта,
это, конечно, говорит очень намного.
Слава Богу, что террористы нейтрализованы.
Слушаем Лукашан.
— Начало всему было положено 8 месяцев или полгода назад.
Точно это еще предстоит выяснить.
Место событий — Киев.
Служба безопасности Украины, руководство ЦИРУ,
не то сбоку, не то за спиной,
разрабатывают операцию против Республики Беларусь,
был подготовлен террорист.
Он россиянен с российским паспортом,
имеет украинский паспорт.
в кривом уроге, жил в Крыму. Родственники в Австрии некоторые, некоторые остались в Киеве.
Он был завербован спецслужбой Украины в 2014-м вроде году.
Айтишник, или хорошо разбирающийся в IT-технологиях, готовился для совершения террористических актов,
готовили диверсанта представителей СБУ, использовались самые высокие технологии.
То, что мы увидели, реализуя операцию в Беларуси, это действительно было что-то невероятное.
Были задействованы самые высокие технологии.
Он был обучен всему этому не за один месяц.
После подготовки он был умашутирован, так говорят в КГБ, на нашу территорию.
Товарищ Чафонин, пожалуйста.
Смотрите, давайте мы четко скажем, когда практически каждая новостная передача на Западе,
да и мы, конечно, очень внимательно смотрим на поставки очередной партии военной техники
или бы припасов Запада на Украину для войны с нами,
понимать, что Запад в этой гонке вооружения, к сожалению, не остановится.
И возможности нам остановить эту гонку вооружения, она только в одном.
В своей победе окончательный и бесповоротный.
С другой стороны, конечно, да, и оценят социально-экономический процесс,
который происходит на Западе, и как раз внутреннее возмущение,
ухудшение социального самочувствия граждан Европы
будет во многом подталкивать и правительство к каким-то действиям.
Но несмотря на зарождение этих протестов, несмотря на ухудшение уровня жизни,
понятно, что еще пика нет, и мы должны четко понимать, что Запад будет поставлять вооружение. Вот, посмотрите.
На секунду, просто, чтобы мы не связывали экономические процессы с поставками вооружения, два параллельных процесса.
Некогда в Великое Британие, там сегодня стало известно, что в некоторых ресторанах будут подавать белок.
Ввиду того, что животных много в парках, почему бы их не есть, имея в виду нехватку питания.
Но от решения помогать Зеленскому поставлять оружие, они не отказываются.
То есть будут жрать белок, но галбицы поставят.
Но чтобы мы не надеялись на протест.
Конечно, нет, но, Ольга, белок-то, как вы сказали, жрать не будут те, кто поставляет.
Это правда.
Будут бедные, которые в капиталистическом обществе,
очевидно, в случае конфликта их положение ухудшается, а кто-то на этом зарабатывает.
Поэтому надо четко понимать, большинство будет ухудшаться жизни,
Но те, кто принимает решение, они будут обыкащаться, в том числе за счет лоббирования интересов военно-промышленного комплекса западных стран.
Так вот, 250 тысяч снарядов. Действительно, очень серьезные цифры, но мы должны четко понимать,
понимая, что ослабление напора со стороны Запада не будет, надо исходить из своих усилий и своих собственных возможностей.
Вот в первой части там эксперты совершенно верно говорили, когда во время Великой Отечественной войны начался по большому счету реальный лентлис.
43-44-й год уже, когда был совершенно очевидный перелом.
А с другой стороны, давайте вспомнить 42-й год, объединённая Европа под Игидой Германии фактически полностью обеспечивал военно-промышленный комплекс для вооружённых сил фашистских Германии.
Но Советский Союз, напрягая ресурсы, консолидируясь, решая вопросом эволюционной экономики, стал производить и самолётов, и танков, и снарядов в 1942 году больше, чем Объединённая Европа.
Понимая, что Запад будет ждать и смотреть Соединённые Штаты, куда повернётся эта ситуация.
Поэтому у нашей страны есть колоссальные возможности, и мы должны прогнозировать и развивать свой военно-промышленный комплекс.
Болтон, опять заявление насчет ядерных боеголовок, что опять Россия и Китая объединяются в необходимых гонках вооружения.
Болтон озвучивает самые истребенные такие планы Западного.
Но с другой стороны, вот он явный лоббист обороны промышленного комплекса Соединенных Штатов.
Именно им будет хорошо, они жрать белок не будут, они будут есть лучше изыскенные блюда и зарабатывать огромные ресурсы.
Но опять же, все его слова рассчитаны на людей, которые глубоко не разбираются в этой проблеме,
и на западного обывателя.
Вот, дескать, Россия, США, ядерной боеголовки, какая трагедия они там чуть ли не превосходят в Соединенные Штаты.
Давайте посмотрим на реальные цифры.
Конечно, открытые цифры сложно найти, но наиболее профессиональные источники о чем говорят.
Китай, 350 боеголовок.
А почему болтаны Соединенные Штаты не говорят, о сколько есть боеголовок у их союзников?
У Великобритании, у Франции, Франции 300, Великобритании 200, Израиль 100, 600, у Китая 350.
Опять, не соответствует цифр, опять очевидно, что у них превосходство в этом плане новоболтону,
и его покровителем нужна гонка вооружения, нужно бряться не ядерным оружием.
Поэтому картина понятная, реальная, мы из этого исходим, но мы должны в этом провести в состоянии
не только военно-промышленный комплекс, не только укрепление наших вооруженных сил,
но и мы должны показывать сценарий и проект, который мы можем предложить,
не только нашей стране, не только Украине, не только по советскому пространству, но и всему миру.
Недаром, вот это очень интересно, я хотел бы об этом сказать.
Заявление жителей Нью-Йорка, Донецкой области о том, что они хотят жить в СССР.
Почему это заявление? На самом деле это заявление, наверное, могли бы выступить тысячи жителей,
многие миллионы жителей, тысяч поселков и сел всего поссоветского пространства.
Но есть такой поселок Нью-Йорк, да? Он, кстати, до 51-го года, основанный персиленцами Соединенных Штатов,
носил название Нью-Йорк даже в советское время, потом на Вгородским стал.
А давайте посмотрим экономический потенциал советского времени этого поселка.
был сильный машинастроительный завод.
На этом машинастроительном заводе работали жители поселка,
была социальная инфраструктура, детские сады, школы, занятость, социальная обеспеченность и так далее.
Потом период независимой Незалежной Украины.
Завод закрыли, цеха распродали, некоторые цеха, я посмотрел, разобрали даже настрой материалы.
Работы нет, социальной структуры нет, люди оказались нищете, вынуждены уезжать.
Но и так происходило во многих поселках-городах всего постсоветского пространства.
А с другой стороны, есть более еще страшная причина, которая толкает из этой ситуации, которая сложилась.
И почему они смотрят в сторону Советского Союза?
А при Советском Союзе до прихода куластии Горбачевской Клики не было межнациональных конфликтов, не было воин, не было нацизма, не было нацизма, не было угрозы жизни.
Люди жили в мире и дружбе разных национальностей.
Даже, кстати, эти бандеровцы, которых Хрущев совершенно неправильно выпустил по амнисти,
и то сидели, молчали и не высовывались, понимая, чем завершится.
Хотя это была большая ошибка, потому что эти бандеровцы воспитали своих внуков,
которым привели ген нацизма, и они во многом эти внуки этих бандеровцев сейчас проявляют вот этого вот человека
ненавиченничество не только на Украине, но и там, где они еще осели, и в том числе определенные
флюиды идут и в других государствах, потому что война это трагедия для любого народа, но
они развязали эту войну. Советский Союз это прекрасный показатель, модель, как жилого государства,
социальной защищенности, мир и дружба. Российская Федерация сейчас пытается объединить на экономических
основу постсоветской пространства. Мы должны предложить очень такой яркий перспективный проект
и тогда к нам будут тянуться. Опыт Советского Союза очень важен. Недаром для объединения наших народов,
пример и общая история советской истории, она наиболее созидательна. Недаром красный флаг у наших
бойцов, Недаром флаг Советского Союза с нами победа объединяет. Поэтому все равно для того,
что к нам тянулись мало только силы. Нужно красивый, яркий самый главный
реализуемый социальный проект. Поэтому мы его реализуем. И это будет в том числе
серьезный шаг по объединению всех наших людей, которые жили в едином государстве.
И мы постепенно уйдем от вот этого отравления нового поколения Украинцев,
вот этим националистическим ядом. С этим придется работать и на освобожденных
и в Новороссии, потому что уверен, что мы будем решать задачи, которые будут
простираться дальше Донбасса, потому что без, значит, победы над нацистским
режимом, десятилетия противостояния, они будут очень сложны для нашего народа,
мы должны сейчас этой победы заложить основой развития нашей страны на многие годы.
В продолжении новости из Беларуси Лукашенко только что заявил, что после
С А-50 были подняты сотни, а может и тысячи силовиков,
чтобы не допустить проникновение украинского диверсанта
на территорию Российской Федерации.
Ну и новые заявления министра Абарона Шайгу.
Большие.
Западным и странами во главе Соединенных Штатов
и против России развязаны абсолютно беспринципно-информационная
война.
Наши противники активно и бессовестно продвигают
ложь о том, что именно они внесли основной вклад в разгром фашизма и завершение Второй мировой войны.
Этому и любым попыткам фальсификации исторической правды нужно положить конец. Мы не имеем права
допустить, чтобы уроки страшной трагедии, которые нацизм привел человечество в XX веке,
были извращены и забыты. Пожалуйста.
Втуальная тематика, конечно. При всём притом, что вопрос решается, у нас очень большая
проблема заключается в том, что мы всегда недооценивали то, что происходит на внешнем
периметре, и это очень была большая наша проблема. Мы здесь еще раз, пять раз,
или 148 раз, говорим, находимся, потому что мы это недооценили, не поняли, что-то
происходит прежде всего соответственно farce и наступление
на запоровском направлении соответственно под милитополь обусловно
политическим причинам прежде всего экономическими причинами много решения
которые принимаются сейчас они обуслованы политическими причинами они
военно 안에 военными peoplesnai то же самое дşamе и как бы там объявление
pidnap второгоags неaha воństIl
на второй срок соответственно держание и возвращения помощи уdate
военных действий важнейшим фактором является то о чем определенно
информационное составляющее, то есть, соответственно, представление внутреннее составляющее, понятно, что усталость от войны, это понятие продолжительное, она накапливается, и понятно, что, как правило, оно выстрелит в электоральные циклы, в электоральную составляющую.
Это была бы совсем другая история, соответственно, там, неприодоложе, в отдельных странах Европейского Союза, если бы, соответственно, была избирательная составляющая.
То есть, Байден в своей предвыборной компании вы исходите из того, что в 2024 году будет делать ставки на Украину, внешне, так называемый контур.
С учетом того, что Байден, соответственно, начал свою избирательную компанию
политическую часть выступления в Киево, в Киеве, я напоминаю,
а потом с выступлением в Польше, а потом уже сразу...
Потом дважды споткнулся, сказал, что у него обнаружили мозг
в результате сложнейшей 9-часовой операции,
дезавуировал свои предыдущие достижения.
Это ему не помешало заявить потом, а выдвижение на второй срок.
То есть у него, судя по всему, настолько, соответственно,
сильный импульс был внешний из всех направлений, неагая,
не соответственно, зеленая энергетика,
Не соответствуйте китайской противостоянии.
Но он еще публично не заявил. Ждем в апреле.
Я напоминаю, что, соответственно, как бы...
Заявила только жена, которой задали вопрос.
Она у вас точно где-то адекватный?
Она сказала, что вопрос неприличный.
Ее спросили, соответственно, готовы ли она провести
ментальный анализ?
Ментальный анализ — это как раз анализ на предмет адекватный.
А если это отметить, то как бы он недавно прошел
в нашем принятии специализации,
но по факту, соответственно, как бы это ежегодно
проходит в последнее время,
еще с периода с Трампа предполагается параллельно проходить, соответственно,
такой, типа, проверок. Кстати говоря, это хэлли предлагает, собственно говоря,
в качестве обязательного требования для человека, которому...
75 плюс.
Что, собственно, ай-джизм является. Но вопрос в другом заключается.
Это имеет смысл всем того, чтобы проходить. Вот.
Вопрос в другом заключается. Вопрос в другом заключается в том, что для него это важный аспект.
Какой ай-джизм мы в России?
Я говорю, что после 75 лет. Если же вы все, давайте всем, я знаю очень много людей.
Просто после 75 очевидно, наступают определенные процессы.
У некоторых людей они наступают.
Безотносительно...
Некоторых людей отступают раньше, безотносительно эйджизма.
Поэтому вопрос включается в другом.
Вопрос включается в том, что это политическая программа.
Но для него, соответственно, важнейший фактор является именно внутреннее, естественно, внешнее это составляющее.
Он от нее пытался отстроить свою избирательную компанию.
Он ей пытался заместить афганский опыт, в соответствии с годовщиной которого мы скоро отмечаем.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это его фактор.
Как бы он на этом выдвигается.
Если он считает что-то сильная его позиция, значит, как бы он с этим очень серьез связывает.
что мы не необходим Прuireный Побед.
Это говорит о том, что будет происходить в ближайшее время
на этом плацдарме.
И кто же не говорит, подвести,
allowede игр at removal,
5 лет, 10 ? 20 years ?
Никто это не говорит.
Это не нужен.
Для 24 года необходимо practices projects
stuntel resurrection,
erielevel massive current
и eso работает на monthly goals.
Это политическое решение,
зато лично связано составляющий,
intimidated by coordinators.
группировку, потом, естественно, собрать, как бы и двигаться. Но их же, как бы, раньше толкают. Поэтому это
проблема заключается в политической составляющей. Внутри политические составляющие в конкретных
странах. В них надо разбираться. Что касается экономической части? Конечно, нагрузка на бюджет
растет. И, конечно, надо понимать, естественно, что это тоже давит на Кабмин. Целая вряда страны
заставляет их более форсировано действовать и показывать результат прямо сейчас. Но так же надо
понимать, что мы сейчас говорим о Великобритании. Звращаясь к британским белкам. А я бы на вашей
месяце... Это отлично, что мы, естественно, проанализируем целый, естественно, регион, но не видим
Самый важный соблюдь, который происходит сегодня, начинает самая большая акция на полтора миллионов во Франции.
Она вообще самая крупная за историю существования в последнее время.
Вот, она...
Водня в 16.00, это правда.
Я напоминаю, что как непродоксально один из немногих правительников Российской Федерации,
который является международным, это международный женский день.
Почему? Потому что он вообще это, как бы, в большинстве стран мира, связанный с борьбой социальной правой.
Все такое.
Вот, из-за того, что, говорю, начиналось это дело, как бы, там...
У них отдельная присенсия как День Матери, это отдельная история, так вот, у них это, естественно, протест, товарищ.
сейчас сначала будет первое средство массового мероприятия на полтора миллиарда, на протара миллиона,
причем там... А лучше бы миллиарда. Причем там уже, соответственно, массы в акции на АЭС идут,
4 гигаватта выведены с рынка, 4 гигаватта, соответственно, значит, это потребление, например,
Парижа, в отдельно взятые временные периоды. После этого средства сейчас там начнется отмена
20 процентов рейсов всех, 20 процентов всех рейсов. Сегодня во Франции официально вообще ничего
не работают. Вообще никакие негосударственные и несчастные учреждения, ни транспорт, ни авиация,
ни школы, ни университеты, ни больницы, ни магазины, ни кафе, ни рестораны.
Ноль.
Особенность заключается в следующем, соответственно.
Сейчас уже 34% населения считают, что Макрон отменит эту реформу.
Это больше, чем остальные, соответственно, ответы на этот вопрос.
То есть, как бы значительная часть населения считает, что эти профессии работают.
Вы хитрите, как нам это поможет Вартимовске?
Сейчас. Это говорит как минимум об одном о том, что в ближайшее время, соответственно,
вопросы дополнительных в отделении финансирования,
мы со стороны Франции это, в принципе, не видим, именно прямой финансовой поддержки,
Звучать не будет. То же самое касается, например, Великобритании.
Да, поставка оружианных техники идёт, но основное заявление о дополнительном финансировании,
дополнительных денежных средств, которые будут выделяться.
Особенно перед 15-м числом, перед середины марта, когда будет носиться новый бюджет,
Великобритании тоже не слышно.
То есть на самом деле...
А американские полмиллиарда 500 миллионов на прошлой неделе не в счёт.
Так вот смотрите, в США ситуация ещё следующая.
То есть за счёт того, что другие страны постепенно сокращают свою финансовую поддержку,
основным источником становится США.
США сейчас находятся на блокировке бюджета.
Они, соответственно, чем больше выделяют в течение ближайших
нескольких месяцев, тем ближе будут подходить к ним потолок.
А с учетом того, что в ближайшее время республиканцы
не согласуют, скорее всего, повышение того-то потолка,
с большой высокой долей вероятности, без изменений,
без вычитаний из проекта, соответственно, господина
Байдена, то таких итераций тоже может быть ограниченное
количество.
То есть надо понимать, что как только сейчас произойдет
то, что в течение этих двух месяцев произойдет, форсировано
судя по всему.
Вот после этого как раз будет это окно.
Если в это окно ситуация там будет хорошая, то это будет продолжаться на десятилетия.
И в десятилетнем противостоянии это перспективы очень сложные на самом деле.
С точки зрения экономики, прежде всего, с точки зрения цены на нефть,
которая стабилизировалась плюс мисс в Благодаре Китаю,
которую мы тоже должны оценивать.
Если бы сейчас Китай не стабилизировал нефть, если бы те сейчас нефть стоила 30 или 20 долларов,
нам бы отлично было бы с учетом того, что на войну операцию уходит значительный часть этих средств, между прочим.
А при курсе, например, 200 рублей за доллар.
Шикарно бы у всех было.
Вопрос усталости от войны определяется тем, какая ситуация реальна сейчас.
И если мы правильно анализируем ситуацию в Китае,
я понимаю, что он сейчас фактически поддерживает цены энергоносителей,
в том числе, в том числе поступление в российский бюджет.
С другой стороны, мы понимаем, что есть апрельные тайминги жесткие,
которые есть того же самого Байдена на данном этапе,
среди политической компании.
Мы понимаем, примерно, что будет разворачиваться в ближайшее время.
Почему форсировано будет всё ближайшее несколько месяцев?
Почему затягивание в данном случае не выгодно ни одной сторон,
по целому, ряду причин?
Поэтому, конечно же, всё должно решаться здесь.
Но если бы всё решалось здесь с самого начала, в течение года, то, соответственно, конечно же,
нам приходилось бы анализировать ситуацию с избирательной компанией в США, ситуацию
соответственно с народными депутатами в Китае, ситуацию соответственно с хабами, например, в
Казахстане или там в Турции, или, например, в Сербии. Сейчас, через Сербию, Турцию и Казахстан
поставляется значительная часть чипов, например, которые необходимы в том числе,
в IT-сегменте. Их объемы выросли 86 тысяч раз, ну, 8 тысяч раз,
ну, как минимум, соответственно, для Казахстана. То есть, если сейчас эта
система перекроется, с точки зрения перспективы, например,
свиста обеспечения, как бы, например, там, систем, например, защиты собственных
объектов, это будет очень большая проблема, поэтому мы должны понимать, что
происходит в Казахстане, что происходит в Турции, с их избирательной компанией,
которое будет, соответственно, весной этого года.
Как Саудовск-Раев сейчас заливает по 5 миллиардов в Турции, помогая им,
и как, естественно, единая гандидата-позиция в Турции не избирается,
а следом увеличивая шансы господина Ирдагана.
Если Ирдаган уйдет, и этот хаб, естественно, закроется,
проблем будут с зерновой сделкой, точнее с вывозом, естественно, российского зерна с формулиром правильным.
Пораблема возникну, естественно, с поставкой параллельным импортом,
который сейчас вернулся к 2020 году,
но если хаба отрубить, очень серьезно может пострадать.
Поэтому, с этой точки зрения, сейчас все, что происходит,
оно происходит не в безвоздушном пространстве.
Оно зависит от тех многочисленных процессов,
которые происходят во мнение.
Но не в безвоздушном пространстве справедливости ради
происходит уже последние 12 месяцев.
Ну и в целом мы с вами живем не в безвоздушном пространстве.
Всякий раз апелируя к сложностям на Западе,
в Вашингтоне, забастовке во Франции,
пресловутые в Белке, в Великобритании,
надо в любом случае исходить из того,
что сами себе мы можем помочь только на фронте
на какую-то иную, другую помощь на то, что Байден не сможет объявить о переизбрании, рассчитывать не приходится.
Есть иные факторы, указывающие на то, что республиканцы подустали от войны, демократы подустали от войны.
В самом деле во Франции массовые протесты, но протесты не по поводу войны на Украине, ещё раз скажу, нам не это поможет.
Вам поможет освобождение Бахмута. Это никак не меняет политику Макрона. И не надо обманывать в первую очередь себя. Нью-Йорк Таймс, почитаем.
Вызакопоставленные украинские генералы хотят укрепить оборону охваченного боями восточного города Бахмут, заявила правительство.
Это сигнализирует о том, что вместо отступлений из города ВСУ будут придерживаться стратегии обескровливания российской армии в битве на истощение перед запланированный украинской контратакой.
Киев ожидает новый арсенал оружия запада, включая танки и высокоточные ракеты большой дальности,
что обеспечит контрнаступление необходимым вооружением.
По словам украинских чиновников, это достижение оправдывает их собственные высокие потери,
хотя солдаты на местах и некоторые военные аналитики ставят под сомнение разумность защиты города.
Постепенное продвижение России привело к тому, что некоторые украинские официальные лица
в последней неделе намекали на возможность отступления, чтобы избежать окружения.
Вообще Артемов действительно ключевая точка. На сегодняшний день и вот в выступлении
министра обороны Шайгу о потерях в феврале 11 тысяч это конечно колоссальные потери для
с точки зрения географически небольшого населенного пункта с точки зрения стратегической важнейшая
точка которая в общем-то может переломить ход наступления на Донбассе потому что освобождение
Артема Скоп проведет к движению наших войск к славянскому.
Именно поэтому сейчас и принято решение,
принимали его, конечно, не зеленские и не заложенные,
принимали американцы.
Я уже говорил, была проведена деловая компьютерная игра.
То есть я так думаю, что даже задействуют в таких случаях
американцы-суперкомпьютеры.
Руководил этой игрой, генерал Миле,
это, по-нашему, начальник генерального штаба,
участвовали украинские генералы.
И они определили, что нужно для того,
чтобы всё-таки развернулось наступление весной и летом этого года,
о котором так громко заявляет киевский режим.
И, соответственно, я так думаю, что после этого появилась идея создания четырёх опорных пунктов,
это вот север, соответственно, Константиновка, Славянска, Часов Яр.
И там развернуты по одной бригаде, за исключением северска,
где две бригады уже украинских развернуты,
с целью попытаться пробить коридор и вот это вот полукольцо, соответственно, подкову,
соответственно, попытаться разорвать.
И в этом отношении мне, честно говоря,
вот эта вот статья Focus Online о том,
что Россия использует тактику
Наполеона и Цезарь, она, в общем-то,
ну, честно говоря, рассмешила.
Почему? Потому что вообще-то это называется
фланговые обходы и последующий удар.
Применялось Александром Нефским
против псофроэцерей в Куликовской
битве. Но вообще,
вот открой русскую историю,
посмотри, там все это есть. Для чего это делается?
Опять же, Шайку сегодня об этом говорил.
вести в заблуждение дезинформации. Русские не умеют воевать.
У них получается только тогда, когда они используют западный опыт.
Теперь о поставках оружия. Вот эти 250 тысяч снарядов,
это 8 тысяч снарядов в день.
Планируют расстреливать вооруженные силы Украины.
Это достаточно... ну, цифра для нас, может быть, не такая большая,
мы где-то до 15 тысяч.
Ну, в принципе, это вообще, опять же, говорит об готовящейся интенсификации боевых действий.
Что тут не бросается в глаза?
Требования поставить кассетные бомбы.
Они там говорят, что их якобы будут разбирать.
Ничего не разбирать не будут.
Они как есть так и будут.
Мы помним, Донецк, как в центр города,
сбрасывали эти боеприпасы
и боролись ими, в первую очередь,
противмерного населения.
Террор противмерного населения.
Вот так тактика,
которая стремятся в вооруженные формирования Украины,
на больше они, к сожалению,
а может нет, к счастью даже,
неспособны.
Это один момент.
И второй момент — это США,
Действие Соединённых Штатов Америки.
Вот буквально на днях Пентагон подтвердил,
что в ВВС США начали перекраску транспортных самолетов.
Закрашиваются номера, закрашиваются все идентификационные обозначения,
какой части принадлежит, каком, соответственно, авиабазе.
Транспондеры отключаются.
Для чего это делать?
Вот на мой взгляд, в 1973 году была война Египта против Израиля.
Египтяне на первом этапе достаточно успешно прорвали оборону Израиля и практически стоял вопрос о том, что Израиль перестанет существовать.
И американцы организовали воздушный мост и спасли, фактически, тогда Израиль.
Вот у меня сейчас такое ощущение, что эту авиацию готовят для того, чтобы, например, в течение недели, десяти дней,
перебросить колоссальное количество вооружений непосредственно на территорию Польши, а дальше она уже будет перебрасываться по территории Украины.
И таким образом сформировать тот кулак, который, нам говорят, его нет, он еще не скоро появится, есть возможность, есть методы, как это сделать.
Вернем через минуту.
Итак, невероятные новости, то, что мы, в принципе, уже анонсировали. Покажите, пожалуйста, скриншот публикации Daily Mail.
Перевожу.
Забудьте о репке, теперь ешьте белку.
Что такое репка?
Это рекомендация министра здравоохранения,
которая появилась на прошлой неделе для граждан Великобритании
в отсутствии свежих овощей, томатов и огурцов.
Переходить на репку, вот теперь предлагают ездить белку.
Стируй дальше.
Рестораном настоятельно рекомендуется подавать питательное мясо
серой белки, чтобы животные не сели хаос.
Животных можно подавать врагу, пирог с белкой или в кибабах.
организаторы уже ведут переговоры с двумя ресторанами на тему
добавления блюд с серой белкой в меню.
Переносимся в Лондон, где едят белок.
Александр Хабаров на прямой связи.
Саш, я не знаю, еле не еле, пробовали, не пробовали.
Исходим из того, что мы русские люди белок не едим.
Но это серьезный разговор.
Ну, надо сказать, Ольга, что британские таблоиды продолжают упражняться
различного рода экспериментах с продуктами питания, действительно, когда был раздут
вот этот скандал вокруг так называемого томатного кризиса, была широко
стеражирована цитата министра продовольствия, которая советовала всем
переходить на кормовую репу и заменить тем самым томаты.
Теперь очередное предложение от одной из групп активистов, защитников красных белок.
Дело в том, что рыжих белок, дело в том, что они предлагают есть как раз
таки употреблять в пищу серых белок, из них готовить
блюдо.
И благодаря этому сократить их популяцию, дать возможность
традиционным английским рыжим белкам, то есть тут
такое сочетание, вы знаете, этот, так сказать, национальный
дух, что-то сродни, брекзиту, продовольственные какие-то
вещи.
Но тут, в общем, целый коктейль с этими белками связан.
Конечно же, серьезно к этому относиться не стоит.
Это, в общем, в принципе, такая история, что называется
для одной газетной статьи, но на самом деле пришлась
к двору, особенно на вхоне тех высказываний, которые
себе позволяли члены правительства во время так называемого
помидорного кризиса.
Кстати, вот вчера я заходил в магазин, помидор действительно
не было, чему я сильно удивился, видимо, еще все-таки вот
эти вот слухи, которые были разогнаны вот эта волна
покупательского жаотажа, она все равно еще преследует
британцев и кто-то, видимо, запасив прок, потому что
с помидорами по-прежнему какие-то проблемы, а белки
и серые белки здесь в избытке, когда их сюда завезли некоторое время назад,
они быстро уничтожили эту популяцию традиционных английских белочек,
и вот сердобольные защитники рыжих белочек предлагают такой суровый вариант расправы с захватчицами.
Есть серых белок в Великой Британии, действительно довольно гуманно заходите завтра в магазин,
а там вместо помидоров лежат серые белки.
Саш, про оружие, разговор уже совсем серьезный, если верить британском именоборону для того,
чтобы пополнить запасы, которые украинцы истощили, нужно 10 лет. Британия в опасности таким образом?
Я не знаю, кто угрожает Британии. Я знаю только то, что британские военачальники в последнее время
очень активно высказывались на тему истощения запасов, абмуниции, обмундирований и прочих-прочих
вещей, которые необходимы для того, чтобы британская армия нормально функционировала.
Все эти разговоры ввелись при двери распределения бюджетных денег.
И Министерство обороны Великобритании настаивало на том, чтобы правительство Сунока выделило на
предстоящие два года дополнительно 11 миллиардов фунтов стеллингов на расходы оборонного ведомства.
Они этого, насколько мне известно, не получили. И по тем разговорам, которые ведутся сейчас в окружении
кабинета министров, они получат примерно половину от этой суммы, то есть все равно это будет больше,
чем планировалось, но тем не менее это меньше, чем ожидалось, поэтому все эти разговоры об истощении
арсеналов и так далее это связаны с этим, но с другой стороны вот ту помощь военную, которую
оказывала и оказывает Великобритания, Украине она безусловно не могла пройти бесследно, и здесь
они конечно же шагнули немного широко, слегка подорвав собственные штаны, потому что действительно
такого запаса боеприпасов у Британии нет, при том расходе, который происходит сейчас во
время боевых действий на Украину. Поэтому тема с одной стороны присутствует, с другой стороны
ее конечно же подпитывают британские военачальники, которые нуждаются, точнее пытаются выбить из
правительства дополнительные деньги на нужды оборону ведомством. Вот такая ситуация, Ольга.
Т.е. стеными словами речь не о том, что у Лондона нет патронов. Речь о попытке увеличить
военный бюджет в Великобритании. Надо трезво оценивать ситуацию и не надеяться,
что Риши Сунок перестанет Зеленскому помогать. Саша, спасибо вам огромное. Александр Хабаров
на прямой связи из Лондона надо понимать, что Риши Сунок объявит. Должен во всяком случае по
прогнозам объявить об увеличении военного бюджета на 6 миллиардов фунтов на следующей неделе,
когда отправятся с визитом в Вашингтон, Байден проводит таким образом смотр своих сил,
приезжал Шольц, теперь вызвали Сонока. Пожалуйста.
Я думаю, что на Западе сейчас происходит, можно сказать,
в фундаментальных несколько процессов под видом конфликта на Украине.
Первый — это ликопостепенный курс на ликвидацию социального государства.
Ведь мы часто забываем одну вещь, что все те социальные завоевания,
какие есть на Западе, это очень недавнее по историческим меркам явления.
Они возникли только всего на все в 60-е годы.
Кстати, как ты я помню, социологи подсчитали,
что в принципе мы с вами только второе поколение людей,
я имею в виду про западные цивилизации,
которые до сета поели мясо впервые и белковые пищи.
До этого это считалось едан достаточно состоятельного слоя людей.
То есть, на самом деле, они вполне возможно просто возвращаются в свое естественное былое состояние
мощного социального расслоения.
Как было совершенно верно сказано, одни будут кушать белок, другие будут есть мясо,
но это снова станет привилегией определенного слоя элиты.
Одни будут платить большие счета за электричество и переселяться в какие-нибудь полу трущобы,
Другие будут переселяться в БПК-тонжи или еще другие сферы в более крупные, скажем так, коттеджи.
И это будет восприниматься уже не как прежние.
У них ведь было, вспомните, предмет гордости в социологии 70-х годов,
что у них на Западе общество, теория двухтретий, общество устроено как кружка пива,
маленькая пена и маленький осадок, а между ними пива.
А вот в странах третьего мира, потом в 90-е они и нас стали туда относить,
общество устроено как бокал шампанского.
Маленькая пена, очень много пена занимает, а остальное как бы все уже вне.
Вот они ведь сами идут теперь к бокалу шампанского, небольшая пена, да, вверху.
А остальное, можно сказать, население будет жить снова
по стандартам прошлых эпохов, только и всего.
Есть серых белок. Вернемся.
Ну и наша постоянная рубрика, глава Белгородской области,
прочитала стихотворение учительницы из Шибекина,
которая рассказывает о жизни города, в условиях постоянных обстрелов.
Только детишек не видно, боимся гулять, отпускать.
За детство такое обидно, ведь время не движется вспять.
Учеба не в радость дистантом, когда мы не видим глаз.
Тогда же врожденном талантово учиться труднее во сто раз.
Кто испугался сразу, уехал уже давно.
Она, кто остался дома, бояться не недавно.
Ведь мы слишком любим свой город.
Уют добротой и покой, Белых холмов в просторе,
Главь мельяки, Мы выстаем, даже не трогаем,
И будет повержать враг, Как в древности был оттолкнут
Иконы от наших врагов, Николаратный угодник молитвы
Своей защитил, Воинам скорых помощников,
Векства врагов не обратил, Иконы его святая,
Наша земля, она и воинам помогает от смерти и берегла.
Значит, не будет дороги по нашей земле врагу,
если России, чертоги, звезды так берегут.
Наша Айгус заявил, что взять Артемовск позволит России
наступать в глупь побороны в ССУ.
Это была программа «60 минут».
Прямо сейчас вести смотреть. Пока.
