В эфире программа шестьдесят минут по горячим седам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, Путин впервые побывал на новых российских территориях
и посетил Мариуполь в город.
Президент пролетел на вертолете и проехал по Мариуполю за рулем.
Как видно на этих кадрах, движение в Мариуполе к приезду Путина не перекрывали.
Президент ездил по городу как рядовой гражданин.
Стоял на светофоре, пропускал вперед строительную технику.
Путин в сопровождение, вид с примером Хуфнулина,
осмотрел сразу несколько районов города, заглянул в филармонию.
Хуфнулин рассказала о восстановлении Мариуполя.
Реконструкция центра планирует завершить до конца года.
А уже летом готовится запустить первый трамвайный маршрут.
Уже из Мариуполя Путин заехал в Ростов на Дону.
Там он посетил командный пункт СВО.
Откуда идёт руководство российскими войсками на Украине?
Президент заслушал доклады начальника Генштаба российской армии Герасимова и генерала Армагеддона Суровикина.
На кадрах из Ростова видно, как Путина встречает Герасимов и провожает в штаб.
Угадавщина воссоединения Крыма с Россией.
Президент приехал ещё и в Севастополе, тоже сам за рулём.
Примечательно, что поездка в Крыму и Мариуполь состоялась прямо на конуне визит в Москву, лидера Китая.
Запрятает так, переживает о засближении Москвы и Пекина, а тут получается, что своим приездом синий деюр от Дефакта признает Донбасс российским.
Раз не возмущается со всеми Байденами, Парелями вместе взятыми, а наоборот, летит в гости.
Согласитесь, изящный вышел намек на новую геополитическую реальность.
Видимо, поэтому у всех западных СМИ сегодня одна главная тема.
Везет Путина в Мариуполь.
В каждом втором материале президента России называют дерзким и непокорным.
Как прошел первый везет Путина на новые российские территории?
И как от этого вежит Запад? Смотрите.
Российские государственные СМИ сообщают о том, что президент Путин посетил украинский Мариуполь.
Считается, что это его первый визит на территории, оккупированный России на Донбассе с начала войны.
На этих кадрах президент едет по улицам Мариуполя, портового города, захваченного русскими на раннем этапе вторжения.
После ожесточенных боев большая часть города была уничтожена.
Россия пытается восстановить его для того, чтобы стереть украинское наследие.
наследие. Президент и его чиновники находятся в поездке. Ключевое слово «красивый».
Сейчас находимся на территории Мариупольского аэропорта. Здание у нас достаточно сильно
разрушено. Уже планируем, что будут полноценным аэропортом, подмежно с возможностью летать
летать во все города России из-за рубежу.
Когда?
Мы поставили его на 25-й год, потому что сейчас ближайший
аэропорт у нас в Ростове, в Тагонроде, 150 километров.
Господин Путин побывал в Мариуполе в субботу вечером.
Было показано то, как он едет на автомобили и посещает
детскую площадку.
Субботу господин Путин также посетил Крым, регион,
в которой Россия вторглась изначально, а потом анексировала
9 лет назад.
Боюпль, конечно, имеет огромное символическое значение в этой войне. Битва за него была наиболее
длительной в ранний период войны. Это была ранняя победа России. Для украинцев же это был символ
сопротивления, потому что город находился в осаде три месяца после того, как его в конце концов
взяли. Очень резонансный город. И на кадрах визита Путина показана часть города, которая была
восстановлена после разрушений. Мы видим его на залитой светом фонарей детской площадки,
в спальном районе.
У нас также есть кадры того, как он разговаривает с людьми на улицах.
По-видимому, это спонтанные диалоги,
и люди благодарят господина Путина за работы по восстановлению города.
Спасибо вам за победу.
Вам держат, это его здоровье.
Вам счастье, мы за вам шкуримся.
Мы дождались.
Очень.
Здравствуйте.
Нравится? Нравится?
Очень. Это маленький кусочек рая сейчас у нас здесь. Это маленький кусочек рая.
Другими словами рисуется картинка, восстанавливающегося города и господина Путина,
осуществляющего тур по местам его успехов.
Он хочет показать эту картинку не только остальному миру, но и своей стране.
Это можно расценить как демонстрацию неповиновения.
Смотрите, он сидит за рулём автомобиля и едет из аэропорта Мариуполя в город.
В этом также есть желание нормализовать восприятие этих территорий, как части России.
Он был там вместе с заместителем председателя правительства Маратом Хуснулиным,
и они обсуждали восстановление жилых домов.
Кремль также заявил, что Путин остановился в жилом квартале, чтобы побеседовать с жителями.
Его пригласили в один из домов.
Пройдите, вот кухня. Это все покупали, все. Волны и стены были.
Только газовая печка и все. Это все вот.
Ну что? Сколько здесь комнат у вас?
Три.
Да было три, дали три.
Ну, не будем. Извините, пожалуйста, что так.
Спасибо, что зашли. Так рады видеть вас.
Здесь вы можете видеть, как он сидит в зале филармонического театра.
Заместитель премьер-министра также отметил, что они ожидают, что выступления в нем начнутся уже в апреле.
Так что они активно освещают свои работы по восстановлению.
Это то же самое, что они и делали в ситуации с Крымом с 2014 года.
Однако Украина настаивает на том, что любые переговоры могут начаться только после возврата этих территорий.
И это то, что Россия не собирается даже обсуждать.
даже обсуждать. Затем он отправился в Ростов, чтобы встретиться
со своим главным военным составом. Сколько у вас
времени, – спрашивает командир – столько, сколько нужно
отвечает Путин.
«Надо признать, что Путин – мастер стратегических
сюрпризов, особенно, что касается информационного
пространства. Появившись сначала в Крыму, потом
в Мариуполе, он пытается отправить два важных послания
как Западу, так и россиянам. Что касается Запада – это
демонстрация неповиновения. По факту он показывает свою беззастенчивость, а своим людям он показывает, что все держит под контролем.
Так что если Запад делает что-то, чтобы оказать на него давлению, он бьет в ответ, дает отпор такого рода посланиями.
Владимир Путин пытается показать миру, что это обычное дело, что часть Украины все еще оккупирована российскими силами и восстановление идет полным ходом.
Но в России всё готово к встрече Сидденпина.
По дороге за аэропорту в Нуково даже появился билборд с надписью на китайском.
Горячо приветствуем, председателя КНР в России.
Тайский лидер уже в полёте, как предполагается приземлиться в Москве в половину второго дня или даже чуть раньше.
За полётом на флайт Радарис леди от больше десяти тысяч человек. Вот прямо сейчас.
Это первая зарубежная визиция Дзинпина после очередного переизбрания,
что, конечно, особенно раздражает так называемый запад.
Там уже посчитали, что люди у наших стран встречались ранее как минимум 39 раз,
то есть этот раз 40-й юбилейной.
В Белом доме решили не дожидаться приземления китайского борта №1 в России,
советник по надбезопасности Кирби уже объявил, что за результатами визита внимательно следят в Вашингтоне.
Но от СНСМи заранее раскритиковали эту суть боносную для миров встречи.
Вашингтон-пост пишет, что благодаря поездке в Москву,
Путин получит шанс продемонстрировать в деле новой мироворяду, к которому он и стремится.
Асейн-Энд добавляет, что визит в Москву подчеркивает китайское стремление
бросить вызов глобальному порядку, которую сейчас возглавляют американцы.
Ну и приводят слова посла Украины в США Маркаровой, которая очень надеется,
что Китай не станет соучастником страшной войны.
При этом Нью-Йорк Таймс сообщает, что, отправляясь в Россию,
председатель КНР восхваляет Путиной мало, говорит об Украине.
Единственный, пока инсайд по поводу конфликта,
который приписывает самому Си, звучит так.
Сложные проблемы не имеют простых решений.
Это значит, что китайская сторона убеждена,
что выход из украинского кризиса будет найден,
если все будут руководствоваться концепцией общей безопасности
продолжать делу. Накануне Си и Путина менялись программными статьями в прессе. В них, по сути,
обозначаются конторы антизападного альянса, которому, кроме России и Китая, очевидно,
присоединятся Иран, Северная Корея, Пилоруссия. При этом на Западе главный вопрос будет ли Си
давить намерный план в Москве или же будут сделаны пророссийские акценты, которые Путина Си
подкрепить соглашениями об углублении экономического и что самое страшное военного сотрудничества
тем более что оно сотрудничество военной отрасли уже начало и западным смен на перебой сообщают
что китай уже давно пичкает россию оружием с июня по декабрь китай якобы снабжал россию всем чем
только возможно якобы фирма сотрудничающие с государством и минобороны получили из под небесной
тысячи дронов, тысяча автоматов и бронежилетов. Причем поставил Китай это все через Турцию и арабские
эмираты. Что еще ждут на Западе? От трехдневного и судьбоносного визита лидера Китая в Москву.
Смотрите. Президент Китая Сидзаньпин летит в Москву, чтобы встретиться с президентом России Владимиром
Путиным. Это его первый визит с тех пор, как Россия вторглась на Украину. Ощная демонстрация
возросших дипломатических амбиций Си и поддержки Пекинам Москвы.
Министерство иностранных дел Китая заявило, что позиция страны цитата
умещается в одном предложении, в котором содержится призыв к миру и переговорам.
Пекин пытался играть роль нейтрального посредника мира на Украине.
Прошлом месяце он опубликовал меморантум, призывающий к политическому урегулированию.
Запад относится скептическим к Пекину в качестве переговорщиков. В прошлом году Си и Путин
заключили партнерство без границ, когда Путин ездил в Пекин на церемонию открытия зимней Олимпиады.
Си и Футин встречались лично 39 раз с тех пор, как Си стал лидером Китая и даже обменивались подарками,
например, пандами. Китай отказался осуждать вторжение и даже называть его вторжением. Вместо
этого Пекин повторил дезинформацию Кремля, отменяя во всем НАТО. В крайне закрытых социальных
к сетях Китая в ответ на официальный государственный пост о поездке люди стали сыпать
одобрительными смаликами, улыбочками и пальцами вверх. Они также оставляли комментарии. Надеемся,
что Россия скоро победит. Надеемся, что наступит мир во всем мире. И доздраствую дружба России и
Китая. Пекин также укрепил военные экономические связи с Москвой благодаря возросшей торговли
и постоянным совместным учением. У западных официальных лиц растет беспокойство о том,
что Китай может рассматривать возможность поставок России и детального оружия. Сам же Пекин обвинение отрицает.
Две нации связывают общее видение нового миропорядка, в котором Запад больше не доминирует.
Пока СИС сначала в Торжении уже множество раз раз говорил с Путиным, он так ни раз не
позвонил президенту Украины Владимиру Зеленскому. Однако советник президента Украины говорит,
что переговоры о потенциальной беседе Зеленского СИ продолжаются.
Поскольку СИ направляется в Россию, способность Китая помочь разрешить
конфликт висит на волоске. Лидеры будут обсуждать развитие партнерства,
также подпишут важные двусторонние документы. В отчете политико говорится,
что китайские компании отправляли штурмовые винтовки бронежилетой из обчасти для беспилотников
российским юридическим лицам. Согласно таможенным данным, поставки были между июням
и декабрем 22-го года.
С первого визита Синдзенпина в Москву, когда они объявили
об особой дружбе, прошло уже 10 лет.
С тех пор они продолжают укреплять взаимоотношения.
Он едет в Москву тогда, когда стало уже понятно из
докладов правительства США и журналистов-расследователей,
что Китай поставляет оружие, амуницию.
Все виды поддержки Путину.
Это само собой и экономическая поддержка.
Китай увеличил импорт российской нефти на 60%.
они также покупают больше природного газа.
Китай поставляет все возможные технологические возможности,
которые важны для поддержания российской военной машины.
Правительство США признает, что им известно о том,
что именно китайские компании продают записи с камер наблюдения
или предметы, используемые для улучшения наведения на поле боя.
Однако пока что речь о летальной поддержке не идет.
Вы говорите, что не верите в это.
Я не верю в это. Я думаю, что в ближайшие дни
Мы увидим всё больше доказательств китайской поддержки.
Они оборазделяют одно видение будущего мира, глобальные желания и цели.
Они видят мир многополярным, где Пекин и Москва противостоят Вашингтону и западному блоку в лиценадо.
Фактически, они заявляют, если вы выступаете против Москвы, вы выступаете и против Пекина.
Скорее всего, это именно то, что президент Си хочет показать своей поездкой в Россию.
Ну и уточнение небольшое за бортом, на котором исключительно и только предположительно
летит Сидденпин. Прямо сейчас следят уже не 10 тысяч, а 28 тысяч человек.
Судя по данному флайд-радар, самолет только что пролетел и Ярославль.
Так что ждем.
Ну и подавляющее большинство европейцев.
Видят в России противника или соперник.
Если точнее, то 66% граждан ЕС считают, что Европа находится в открытом конфликте или, по крайней мере, соперничают с Россией.
При этом воинственнее всего по отношению к России настроены Татьяне, Эстонкса, Поляке, а наиболее мировлюбиво армыны итальянцы, французы и протугальцы.
Ожидаемо, но два года назад ситуация была намного, намного лучше.
Самым распространенным мнением среди европейцев было то, что Россия – необходимый партнер,
с которым нужно стратегически сотрудничать.
При этом чемпионы и аутсайдеры в Рософобии практически не изменились более того,
накануне посол в Польше, во Франции, и Ян – в Россию.
Заявил, что Варшава готова к военному противостоянию с Россией, если вдруг Украина потерпит поражение.
Правда, чуть позже, уже к вечеру, воинственный посол сдал назад и понял, что, наверное, сболкнул лишнего.
Польская депмиссия во Франции быстро выступила сопровержением, его слов якобы их вырвали из контекста и вообще посла неправильно поняла.
На самом деле, Польша не находится в состоянии войны и не хочет втягиваться в прямой конфликт с Россией.
Но в любом случае, война с поляками крайне вероятно.
Ну, а пока поступают сообщения об восстановлении российского контроля над каменкой в ДНР,
ранее стало известно о занятии нашими войсками господствующей высоты Упетровского.
Ну, то есть на лицо серьезные продвижения по охвату Авдеевки.
А значит, и последнее залужного насчет возникновения Авдеевского котла,
которых сообщают украинские источники вполне обоснованы.
А вот Бахму войдет в историю как кладбище для украинских военных
из-за неправильной тактики президента Украины Зеленского.
Такое мнение высказал бывший советник главы Пентагона
Дугла Смогрега.
Ну а главами тукраина кулеба не исключают утрат и контроля
высова над другими городами в случае потеря Артемовска.
В городе прямо сейчас продолжаются бои уличные.
Наша армия ведет активное наступление.
Украинские боевики жалуются и на высокие потери, и на
усталость.
По их словам, те, кого насильно хватают на улицах и насильно бросают на фронт,
не готовы к войне, а добровольцы уже или погибли, или тяжело ранены.
Остатки украинской армии буквально уничтожаются.
Тем временем Зеленский продолжает отдавать приказ любой ценой удерживать Бахмут.
В Белом доме официально заявили, что в данный момент в США считают перемирие на Украине вообще неприемлемо.
Меномет в поле.
Меномет, уши.
Пострел.
Пили 601.
1016.
Меномет, уши.
Пострел.
Пострел.
Конечно, ***, я не знаю, если мы с ней роботы, ***,
или что думаете, что мы здесь будем бежно гнить.
Конечно, мы желаем вне,
конечно, мы желаем ротации с заменой.
И дурак понимаешь, что вроде не роботы.
И никто здесь не сможет эффективно
десятилетиями воевать.
Никто намеренно идти умирать не хочет.
Это нормально.
Это человек, кто хочет идти умирать.
Тайга зима снег. А можно к вам?
Кто приходит сюда? Приходят те, кого поймали.
Те, кто стремился что-то изменить или что-то отстаивать,
они уже или погибли, или тяжело ранены,
или просто уже не имеют возможности сил.
Люди делают просто на улице.
Морально очень тяжело, потому что огромные ракеты тебе в окоп не летят, конечно,
Но психологически ты напряжён, а ночью очень сложно, ведь видимость сами понимаете.
А они лезут.
Честно сказать, сильные воины они. У них серьёзная дисциплина.
Они поушив в Донбасской земле, уставшие грязные и мокрые.
Эти бойцы только что вышли из боя с врагом под бахмутом.
Они идут, идут, идут.
Солдат ножом пытается оттереть грязь со своего автомата.
Помыться и погреться — всё, о чём сейчас мечтают бойцы.
Загружают оружие в фургон, который должен отвести их на базу.
Но в руках у них не один автомат, а больше, потому что из боя вышли не все.
Но не успевают бойцы загрузиться в машину, как и тут,
и даже не на передовых окопах их застает обстрел.
Мы уезжаем прочь.
Наш автомобиль упирается в танк силы обороны.
Панцерник направляется на боевое задание.
Убреждения об атаки часто приходят так рано,
что у этих бойцов достаточно времени, чтобы вскарабкаться на холм, на окраине города
и вывести тяжелый пулемет на позицию.
Этот образец был создан ещё в 1944 году.
Проверенные технологии прошлой мировой войны,
очевидно, всё ещё достаточно хороши для высокотехнологичной войны XXI века.
С помощью этой концентрированной огневой мощи нам далеко не всегда удаётся сбивать угроза.
Эти штуки имеют небольшую площадь, по которой мы должны попасть несколько раз,
чтобы изменить их направление полёта.
В принципе, город окружён с трёх сторон и есть довольно узкий коридор,
связывающий то, что осталось под украинским контролем.
Две главные дороги, ведущие в Бахмут, также довольно активно простреливаются российской артиллерией.
Мы считаем, что украинские силы спецопераций пытаются оттеснить назад российские позиции,
но в итоге сами несут колоссальные потери.
Очевидно, что украинский гарнизон и войска нуждаются в огромном количестве боеприпасов каждый день.
Здесь, в Киеве, правительство все еще убеждено, что город выстает.
Но в конечном итоге, БСУ должны будут отступить из Бахмута.
Это вопрос времени. Это уже определено.
Такое чувство, что ставка посылает все больше людей на убой.
Просто для того, чтобы выиграть время.
Похоже, те, кто взорвал магистрали Северных потоков, знали, куда бить.
Взрывы произошли.
Аккурат в месте старых захоронений химического оружия.
вооружия, причем очень неслабых захоронений. В парашютам ученых и воду выбросило 250 тысяч,
что на пасных исчезли. Химикаты остались на дне со времен Второй мировой войны и в их число
входят и приты-мышьяк, но самыми токсичными отложениями эксперты считают свинец и соединение
трибутилового хлорида, которые обычно используют для защиты корабельных корпусов. Именно на них
приходится 75% потравления воды.
Оценка продолжается, но уже сейчас понятно, что это может серьезно угрожать фауны.
Тем не менее, экономические отношения между Москвой и Берлином все еще можно восстановить.
Штает премьер-министр немецкой федеральной земли Саксония Михаил Крэнченко.
В интервью журналу «Фокус» отвечаю на вопрос,
«Будет ли, когда-нибудь, снова поставляться газ из России, нужен ли вообще северный потол?»
Кричмер заявил, что лучше бы такой объект отремонтировать сегодня, чтобы через 5 лет иметь вариант снова начать дружить с Россией.
Тем временем, ген Секнатос Толтонберг, вместе со своей закадычной подругой русофопкой Фондер Ляин, отправились на газовую платформу в Северном море, сообщает нам Рейтерс.
Именно эта платформа с пресчудливым названием «Троль» добывает газ из крупнейшего газового месторождения на Вервегии, напомню после взрыва Северных потоков.
Скандинавская страна стала крупнейшим поставщиком газа в Европу,
ну а журналисты Бельда вновь побывали на борту той самой фейковой Андромеды.
Немцы уже и сами догадались, что это лодочка,
но никак не пригодна для проведения такой секретной операции,
зато расследование сделало шаг вперед.
И наконец-то вышло на след.
На яхте нашли одежду, с чьими-то волосами.
Возможно, украинскими волосами. Смотрите.
Безопасность на объектах в море. Огромный вопрос для НАТО.
Мы летали на одно из крупнейших газовых вместо рождения Европы
вместе с генеральным секретарем Альянса и главой Еврокомиссии.
Военные корабли НАТО охраняют буровую установку.
США и их союзники прекрасно понимают, что война на Украине представляют
угрозу не только для неба над морем и на море,
но и для критически важной инфраструктуры под водой.
Именно поэтому Альянс наращивает свои силы для защиты этих установок.
Настоящие скважины газового месторождения вблизи Норвегии.
Только отсюда поступают около 10% природного газа,
поставляемого европейскими союзниками США.
После того, как в прошлом году большинство из них перестали покупать газ у России,
В прошлый год, твой паттлайн на северный поток между Германией и Россией был взорван.
Некоторые считают, что за взрывом могут стоять украинцы,
но Киев отрицает свою причастность.
Он обозревает оборудование.
Мы находимся у яхты, которая может быть замешана в одном из главных скандалов 2022 года.
Взрыви газопровода в Северный поток.
Следователи обыскали эту судную ещё в январе,
А у нас даже есть копия ордера на обыск.
Мы так же знаем, что прокуратура нашла и собрала некоторую одежду черного цвета.
Криминалисты забрали много посуды из шкафов, скухни, тарелки, чашки.
Скорее всего для поиска отпечатков пальцев и остатков любых следов ДНК.
Все было собрано для анализа. На одном из предметов одежды были обнаружены волосы, возможно принадлежащие кому-то из этого экипажа,
который предположительно и находился на борту.
Также были найдены остатки взрывчатых веществ.
Эксперты сомневаются, что на судне такого размера,
которое на самом деле является 15-метровой парусной яхтой,
могло находиться достаточное количество взрывчатых.
Но это судно может перевозить много людей.
Возможно, именно за этим столом и сидела та самая проукраинская группировка
и готовилась осуществлять свои планы.
Следователем повезло в том, что, судя по фотографиям,
предоставленными властями порта, эти диверсанты были последними,
кто арендовал яхту в сезон плавания.
После этого судно уже не готовили к зимовке должным образом,
а сразу подняли на этот статень.
Именно поэтому немецким следователям и удалось зафиксировать все эти следы.
Тем не менее, глава Евроковесии утверждает,
что Европа и дальше будет поддерживать Украину.
Мы в Европейском Союзе знаем,
что Украина борется не только за свою независимость,
суверенитет и свободу, но и за более важные ценности, которые мы разделяем.
А генеральный секретарь НАТО убежден, что безопасность в Европе будет гарантирована только в том случае,
если Путин прекратит войну против Украины.
Лучший способ снизить риск подобных инцидентов — это конечно же прекратить войну.
Войны опасны, и они приводят к опасным ситуациям.
Подобным той, что произошла сейчас над Чёрным морем.
Но пока война продолжается, НАТО заявляют, что её корабли будут оставаться в состоянии боевой готовности.
боевой готовности, защищает инфраструктуру членов альянса от возможных атакокс.
При этом Украина только одна попытка на контрнаступлении. В противном случае об Украине
забудут. Новый избранный президент Чехии Петр Павел, бывший генерал НАТА между прочим.
В интервью польской газете решил напустить, что называется реализма. Если ожидаемое
контрнаступление в СО в этом году провалится, то следующее может так и не состояться.
Поэтому окно возможности есть только в этом конкретном году.
В случае провала в СОО будет чрезвычайно трудно получить деньги
для продолжения контрнаступательных операций.
По мнению Русофоба Павела,
Европа при таком развитии событий потеряет интерес к Украине.
Да и человеческие ресурсы у самой Украины не безграничны,
поэтому времени остается все меньше.
Это связано с сильной истощенностью стран,
которые оказывают Украине поддержку,
а также с грядущими выборами президента Америки.
Победить на них может и Дональд Трамп,
но и чтобы это не произошло уже завтра, 21 марта.
Бывшего президента США арестует и заключат под стражу эту нишутку.
Об этом сообщил сам Дональд Трамп в своей соцсети.
Он написал, что решение уже приняло.
коррумпированная окружная прокуратура Манхэттона.
В чем его обвиняют?
Трамп не рассказал.
Однако он заявил, что дело против него спабриковано
и призвал американцев протестовать,
чтобы вернуть себе страну.
На сообщение Трампа отреагировал другой
американской миллиардер Ирланд Маск.
По его мнению, задержание обеспечит Трампу
переизбрание на президентских выборов 24-го года.
Причем с подавляющим большинством.
Ну и чуть позже все-таки выяснилось,
за что Трампа хотят посадить за решетку.
Именно здесь появляется секс.
По данным телеканала NBC, прокуратура Манхэттона
готовят обвинительное заключение в отношении Дональда
из-за старинных выплат пор на звезде.
Сторми Дэннилс.
Якобы 7 лет назад адвокат Трампа Коин
Перевел пор на звезде сразу 130 тысяч долларов,
чтобы она не раскрывала прошлый роман с Трампом
и не сообщала про тот самый внебрачный секс
в одном из гостиничных номеров.
Делом занимается полиция Нью-Йорка ФБР
и даже секретная служба США.
В общем, все очень серьезно, но суд на дачу показаний Трамп
так и не явился, зато завтра сторонники Дональда
готовятся к массовым протестам.
Прямо у прокуратуры Нью-Йорка.
Полиция города тоже готовится, но готовится к беспорядку. Смотрите.
Если бывший президент США Дональд Трамп прав, то мы находимся на пороге чего-то
беспрецедентного в истории Америки.
Бывший президент США предстанет перед судом.
Ему могут предъявить уголовные обвинения.
Дональд Трамп притрекает в собственный арест во вторник.
Он призывает миллионы своих соратников
протестовать от его имени, цитата «вернуть нашу нацию».
Это может стать первым случаем в истории, когда бывшему президенту грозить су.
Трамп прокомментировал в своих социальных сетях то, что он прозвал незаконной утечкой
из очень политизированной прокуратуры на Манхэттене.
В более позднем посте Трамп повторно призвал свой электорант к действию, написав
«Протест, протест, протест».
Звезда фильмов для взрослых сторми Дэнилс в центре расследования.
Суд присяжных ведет дело в отношении бывшего президента,
что может привести к предъявлению обвинений против Трампа.
Суть расследования заключается в том, что предполагаемый платёж
в размере 130 тысяч долларов был сделан за молчание.
Его сделал бывший поверенный помощник Трампа Майкл Коэн,
от имени своего начальника.
Деньги поступили насчёт Дэнилс менее, чем за две недели до выборов 2016 года.
Коэн говорит, что он произвёл платёж по указанию Трампа,
чтобы заставить молчать в сторме Дэнилс о романе с бывшим президентом.
Бывшие президенты его адвокаты признают, что деньги и вправду были переведены Дэниэлс,
но отрицают всяческие обвинения по судебному делу.
Самое продолжительное из нескольких текущих расследований в отношении Трампа
с самого начала вызывало большой скептицизм.
Если Трампу будут вывинуты обвинения в том, что он выплачивал деньги с Тормей Дэниэлс,
это станет самым слабым делом из всех, которые проводятся против Трампа на федеральном уровне штата.
Также возникает вопрос, почему Трампу предъявляют обвинения только сейчас,
если те факты, которые приводят суд, произошли шесть или более шести лет назад.
Когда президент заплатил замолчание актрисе из фильмов для взрослых,
чтобы скрыть свои похождения, которого он устроил,
пока жена была дома с новорождённым ребёнком.
Этот скверный заголовок от 26 октября 2016 года, за неделю или две до выборов.
И поэтому Дональд Трамп сделал то, что в определённом смысле является рационным решением.
Республиканцы мгновенно высказали свою поддержку.
это попахивает тем политическим преследованием,
которое было во времена якобы российского дела.
Спикер-полаты-представителей пошёл ещё дальше,
написав в своих соцсетях, что он поручил соответствующим комитетам
расследовать то, что он назвал преследованием
и политическим местью против бывшего президента.
Если они предъявят обвинения и не смогут вынести обвинительный приговор в Нью-Йорке,
то историки оглянутся назад и скажут, что этот процесс переизбрал Трампа.
Ну и пока в США готовятся к массовым протестам,
Францию протесты уже захватили, страна буквально
погрузилась в хаос.
Аккурат после того, как премьер страны Элизабет Борн
таки приняла закон о повышении пенсионного возраста без
голосования в национальной ассамблее.
По всей всей Франции сейчас протесты из-за бастовки.
Из-за бастовщих работников нефтебас в стране закрылись
все заправки.
Ну и чтобы заполнить бак, теперь надо отстоять
в километровой пробке.
мусорщики. В Париже мусор не вывозили как минимум 10 дней. Практически увидеть Париж его мерять только
даже не надо смотреть. Достаточно просто понюхать. Впрочем, разгневанных Парижан вон не напугало. На улице
столицы Франции, а также других крупных городов Марселя и Леона. Четвертый день подряд выходят
возмущенные активисты и прекращают свой протест. Они не собираются. Столкновение с полицией
происходит уже ежедневно, они стали рутиной, а вот так, внимание на экран, во Франции
выглядят автомагистрали. Протестующие блокируют движение по трассам при помощи костров. Когда
полициях разгоняет, они собираются на другом участке дороги и снова разжигают там новый костер.
На этом фоне рейтинг Макрона уже ниже 30% сегодня ему лично и его премьеру попытаются объявить,
Вот умне доверия. Елисейский дворец уже взяли под спецохрану.
Теперь не только жандармерия, но и армия. Смотрим.
Ни протестов вспыхивающих на улицах Парижа.
Без порядки вызваны гневом. Из-за плана правительства повысить
пенсионный возраст 62 до 64 лет.
Протестующие закидывали полицию фирверками во время столкновений
Третью ночь подряд.
Суднезадержанных по всей стране сначала протестов в январе.
Сегодня ночью всю Францию вновь охватил пожар протеста.
Середины января уже миллионы людей вышли на улицу, выступая против плана иммунуэля
Макрона повысить пенсионный возраст. По меньшей мере, 4 тысячи человек маршируют по улицам
Парижа этим вечером, где демонстрации переросли в насилие. Протестующие зажигают фейерверки прямо
в центре города и сталкиваются с полицией.
Чуть раньше я видел огонь, это довольно страшно.
1000 работников участвуют в забастовке,
стоит весь общественный транспорт и нарушаются санитарные условия.
Как вы можете увидеть, улицы Париже покрыты кучами мусора.
Эта куча уже начинает вонять.
Сборщики мусора обастуют уже 13 день.
Однако президент Макрон все еще утверждает, что у него нет выбора.
его нет выбора, ему придется повысить пенсионный возраст
с 62 до 64 лет.
Он объясняет это тем, что люди стали жить дольше,
а правительства рискуют столкнуться с дефицитом.
Елисейский дворец не комментируют, а протестующие призывают
правительство финансировать пенсии иным способом.
Например, обложив налогами богаты, они заявляют, что
реформа макрона больше всего повредит синим воротничкам.
его народ и стекать кровью, чтобы забрать у него последний цент.
Большинство людей, с которыми мы говорили, выступают против пенсионной реформы.
В то же время законодатели в понедельник предъявят правительству Макрона
в одном недоверие, хотя ожидаются, что это не сработает.
Ну и прямо сейчас, если верить флайд Традаро,
самолет Сидзенпина готовится к приземлению во внуково.
Ждем кадры, тут же покажем.
Но еще об одном юбилее очень-очень важная дата.
Ровно 20 лет назад американские войска по пореказу американского
президента Буша Младшего вторглись на территории
Рака.
Операция носила название раксской свободы, ее реализовали
в духе принятой в 1996 году США-стратегии Шок и Трепет.
Главной целью декларировалось свержение садамах Усейной
и ликвидацией оружия массового поражения.
Все помнят, что тогдашний госсек США Кулин Паул стряс вон пробиркой с неизвестным веществом.
Убеждаемждонародное сообщество, что у него в руках
тот самый образец химического оружия из Ирак, это и стало поводом для нападения на страну.
Боевые действия продолжались до 11 года.
По официальным данным погибли 8500 американских солдат, сотни тысяч гражданских.
Гражданские пациеры оценивают в полтора миллиона в итоге погибших,
но никаких следов химического оружия тогда не нашлось.
Но и сегодня на Западе рисунно задаются вопросом, а нужна была та война?
Эксперты проводят очевидную параллель между Бушем и Трампом.
Ну так, для примера, почему один бывший президент наслаждается пенсией,
хотя развязала одну из самых кровопролитных войн в истории США?
а другой сегодня рискует попасть под суд за якобы призывы госпереворота и захвату капитолия.
Хотя события 21-го года никто в мире не назвал преступлением военным в отличие от действий.
Американских солдат, выраги, почему буши младшего не арестуют и не выпишут ему орту. Смотрите.
По моему приказу, коалиционные силы начали наносить удары по выбранным целям,
Симеющим военное значение, чтобы подорвать способность Садама Хусейна, вести войну.
Это начальные этапы того, что будет широкой и согласованной кампанией.
Панедельник исполняется 20 лет с начала вторжения США в Ирак.
Война, продолжавшаяся до 2011 года, началась с целью свержения Иракского диктатора Садама Хусейна
и конфискация оружия массового поражения. Оружие, которое так и не было найдено.
В ходе конфликта погибло более 8 тысяч американцев и сотни тысяч иракцев.
Всё началось с компании «Шок и Трепет» — демонстрации, подавляющие силы и огневой мощи.
В течение нескольких недель американские сухопутные войска приблизились к столице.
Когда американские Марфехи стащили Сатама Хусейна с его пастоментом Пакдаде,
Иракские толпы набросились на него.
«Смертоносное повстанческое движение росло в силе и численности».
Были надежды, что захват Садамы Хусейна в декабре того года
сможет подавить насилие, но жестокость сопротивления только усилила.
И свержение Садама привело к жестокой и кровавой межконфессиональной
гражданской войне.
Война принесла тяжелые потери.
По некоторым оценкам погибли сотни тысячи ракцев и почти
4,5 тысячи американских военнослужащих, прежде чем президент Барак Абама,
вывел последние войска из Ирака в 2011 году.
Но вскоре они вернулись, когда Игилл начал бесщинствовать на 40% территории этой страны.
Наконец, в 2017 году в Ираке, в стране измученной этим кровопролитиям,
сектантская насилия начало спадать, о безопасности улучшаться.
Сейчас здесь всё ещё находятся 2,5 тысячи американских военнослужащих.
Вандиры говорят, что это делается для того, чтобы держать их и в гузде.
Но многие ракции говорят, что настоящая причина — это защита от ирана, и мы все здесь рады этому.
В сентябре 2004 года международное расследование по вопросу о наличии у Ирака оружия массового уничтожения
представило свои выводы, известные, как доклад Дольфута, в котором говорится,
что Садам Фусейн не обладал этим оружием на момент вторжения США с Эмвейзиен.
Так что же заставило Джорджу Буша Младшего так решительно напать на Ирак 20-летия спустя?
Ещё до 11 сентября рабочая группа Белого дома по энергетике,
созданная вид с президентом и бывшим нефтянником заключения,
составила карту запасов Иракской нефти и список иностранных претендентов на Иракский нефтяный контракт.
В тем временем Джордж Буш старший, нарисовавший эту бурю, проклассдается на пенсию.
Почему мы не обсуждаем его?
Если мы можем говорить об уголовной ответственности в отношении Трампа,
почему мы не можем говорить об этом в отношении Буша?
Откуда эти двойные стандарты?
Я имею в виду, что даже худшее из предполагаемых преступлений Трампа
подстрекательство вооруженному не чужой с капитолией
и рядом не стояло со смертями и разрушениями,
которые Джордж старший принес в рак.
Но Амфомский осуждал имперскую внешнюю политику Америки
порочные внешние войны, еще когда меня на свете не было.
Вы часто слышите, что даже либеральные политики,
выступавшие против войны такие как Барак Абама, называют
ее глупой войной ошибкой, стратегическим прочетом.
Что вы думаете об этой почти извинительной риторике
вокруг того, что по мнению многих было преступлением,
а не просто ошибкой?
Это очень поразительный факт, что за 20 лет
Вы не сможете найти, по крайней мере, я не нашел ни одного заявления, ни одного предложения, где-либо вблизи мейнстрима, которая говорила бы самую элементарную правду.
Это была высшая степень международной преступной агрессии.
Агрессии.
Итак, прямо сейчас кадры получаем фактически в режиме реального времени.
Покажите, пожалуйста, самолет с бортовым номером CA-60, за которым в приложении Flyat radar следили более 95,
И в конечном итоге тысяч человек только что приземлился в Москве.
При этом приземление Сидзенпина намечено чуть-чуть на другое время.
Давайте мы сейчас выясним все обстоятельства.
Наш политический обозреватель Алексей Конапко находится в аэропорту,
где только что приземлился один из китайских самолетов.
Значит ли, Леша, что к нам уже прилетел Сидзенпин или это группа сопровождения?
Я смотрю за ваш спиной прямо толпы журналистов. Рассказывайте.
Совершенно верно. Огромное внимание сейчас к этому визиту.
И вот видна разница между журналистами и теми, кто пишет в телеграм-каналах.
Действительно, не разобравшись уже написали, что прилетел Сидзенпин,
но все-таки, как говорят здесь, в аэропорту, во внуково-два,
Это всё-таки так называемый передовой борт, действительно, чуть позже сюда должен прилететь,
председатель СИИ, и как вы видите, сейчас мы можем выйти в прямой эфир, редкий случай прямо
из терминала «Внуково-2», «Спасибо, службе протокола и службе охраны». Нас обещают пустить
и налётное поле, вот даже раздеваться не успеваем. Повторюсь, огромное внимание сейчас к каждой
детали, каждому шагу этого визита, к тому, как будут встречать председатель СИИНУ. Наверное,
самое важное решение он принял сам, избрав Россию первой страной среди всех своих
зарубежных поездок после переизбрания на пост. Все-таки такими шагами главы государств обычно
публично обозначают приоритеты внешней политики. Кстати, 10 лет назад Сидденпин делал то же самое,
тоже прилетал в Россию в качестве первой зарубежной страны после того, как впервые занял
свой пост. Сегодня двух лидеров государств ждут еще переговоры
ТЭТО ТЭТ, ужин. Это, наверное, самая важная, самая содержательная часть всей
программы будет, поскольку мы знаем, насколько близкие отношения между двумя
руководителями государств. Собственно, Владимир Путин в статье же меньше
бау так и написал, летит сюда близкий друг, но, как сказал помощник президента
Ушаков, это действительно государственный визит. Это обозначает
высший его статус, но все-таки он будет носить деловой
характер и ему не будут мешать цитата оттягащающие
протокольные штучки.
Что это за штучки можно, в принципе, предположить.
Нередко бывает такое, что в ходе таких визитов есть
и культурная программа, обмениваются подарками лидеры.
Ну, вот, возможно, без этого всего обойдется в нынешний
раз.
Действительно, за тем бортом, который полетел сейчас
сюда следили на флайтер-адаре почти 100 тысяч человек. Оказалось, что скорее всего следили не за тем бортом, но тот уже тоже на подлёте.
Но вот что мы видим точно своими глазами, это на Киевском шоссе, когда мы приезжали сюда. В три ряда стояли почти полсотни микроавтобусов
с флажками Китайской Народной Республики на лобовом стекле. Видимо, это всё автобусы для делегации. Можно себе представить, насколько представительная она
в прошлом институтологии будет. Были там также еще и десяток грузовиков, ну и, конечно,
картэш, который предоставляет принимающая сторона, в нем аурусы, микроавтобусы и
почетный караул из мотоциклистов в белых шлемах, при государственных визитах. Их обычно
бывает девять человек, но на какой машине поедет сам председатель СИ. Вот, сейчас сказать довольно
трудно. Он чаще всего с собой возит автомобиль собственной марки, хуньцы, красный флаг,
Которую модель, самую современную модель, которую выпустили только в прошлом году,
ее презентовал председатель СИН на Самити ШОС, соответственно, в 2022-ом.
Каким конкретно будет протокол, какой будет встреча, сказать тоже достаточно трудно,
очень много тонкостей, но как это бывает обычно? Руководитель службы протокола
МИЗа заходит в приземлившийся борт вместе с послом страны гости, приглашают руководителей
государство к выходу, затем они спускаются по трапу, подходят к терминалу. Если есть почетный караул,
то здороваются с ним. Дальше обычно бывает заслушивание гимнов двух государств, приветствия,
ну и дальше уже, собственно, в картэш, который проследует по пути к центру столицы. На пути его
движения обычно бывают три-четыре места, где улицы украшают флагами страны. Гость, а где будут
эти флаги будут ли сказать не могу но что опять же могу сказать что видел
своими глазами это на киевском шоссе по которому пойдет картэш буквально в
трех километрах отсюда от внукова два сейчас установлен огромный билборд
ну вернее билборд там стоял и раньше но сейчас на нем расположена надпись на
русском и китайском языке добро пожаловать председатели си кто организовал
этот билборд неизвестно возможно служба протокола в качестве такого
знака внимания, но обычно все-таки такие вещи это коммерческие, рекламные плакаты.
И я не удивлюсь, если сделали это какие-то бизнесмены, все-таки именно бизнес связи,
торговые связи между двумя странами на высочайшем уровне. В прошлом году взаимное
торговое достигло почти 190 миллиардов долларов, летит она к ценовому, к целевому показателю,
в 200 миллиардов, которые должны были достичь в 2024, но скорее всего достигнут уже в нынешнем
году и известная доля иронии есть в том, что этот плакат установлен прямо над дилерскими
центрами немецких автомобильных марок. Одна из которых еще в начале спецоперации закончила
поставки машин в Россию и прекратила сборку в Калининграде. Вторая буквально на прошлой неделе
призналась, что скорее всего из Россию идет вовсе, а ее черское подразделение уже потеряла на
собственных санкционных действиях 700 миллионов долларов. Ну вот представьте себе, четыре таких
потери можно было кредит с выскупить так что сейчас ждем мы вместе со всеми
нашими коллегами здесь я вижу представители всех крупных российских
изданий китайские журналисты приехали на отдельный микроавтобусе ждем
председатель си посмотрим как все это будет только что пресс-секретарь путин
и песков заявил что тема украины будет затронута во время переговоров
путина и си дзинпина российский президент даст исчерпующие
разъяснение так, чтобы председатель КНР смог из первых уст получить от российской
стороны видение текущего момента. Леш, в связи пресс-конференция сегодня или завтра также
сообщается, что переговоры сегодня начнутся в 16.30 и тот самый ужин, куда пригласили российских
бизнесменов, когда состоится. Я думаю, что мы узнаем все это по факту. Известно, что все-таки
сегодня переговоры будут именно тет-отет. Ужин, если это будет по протоколу,
ужин обычно начинается гораздо позже, около 21 часа. Если раньше, то это
скорее будет обед. Ну, опять же, посмотрим, как оно будет. Переговоры в расширенном составе,
запланированы уже завтра и, скорее всего, повторюсь, что точной информации нет,
скорее всего, представители бизнеса будут общаться тоже завтра.
Спасибо вам огромное. Наш политический обозреватель Алексей Конопко на прямой
связи внукова расстроил Алексей всех тех, кто обрадовался визиту Сидзенпина. Нет, можно
возвращаться снова на сайт, разыскивать самолеты, следить за тем, как Сидзенпин летит
приземлившийся самолет. Это не самолет председателя КНР. Это группа сопровождения истинно дороже.
Спасибо огромное за исчерпывающую информацию еще раз Алексей Конопко. Песков продолжает рассказывать
программе, переговоры начнутся с встречи ТТТ. Сегодня 16.30 будет закрытая часть, в
том числе Путину и Сидзенпину есть что обсудить. Пожалуйста. Да, мы действительно
становимся свидетелями исторического визита и вот вы в водной части очень
очень точную фразу сказали, когда говорили о значении визита СИИ, что это новая геополитическая реальность.
Я бы добавил, что это и одновременно и новое формирование новой экономической реальности в российско-китайском формате,
поскольку этот визит, он, фактически, если брать образ, например, по вертикали его,
он имеет несколько этажей, он имеет, конечно же, этаж геополитический безопасность для двух стран,
И сегодня на неформальном уровне в закрытом формате, конечно, будут обсуждаться вопросы взаимной и безопасности, включая украинскую тему, как справедливо в сюжете отмечено, действительно, так скажем, из первых уст доведения российской позиции,
Хотя, в принципе, исходя даже из текста «Ладима Владимировича, Путина» в Жене Меньжебао
и «Сидзинпина» в российской газете, понятно, что эти позиции согласованы.
Да, Китай выступает за мир, но он не выкручивает руки, не навязывает сегодня и немедленно.
Нет, мир придет, когда Россия это решит.
И вторая, конечно, очень важная часть.
Это, собственно говоря, у меня ощущение, что Сидзин Пин,
и это завтра будет уже подтверждено официально,
везет его министры, его команда везут новый глобальный план,
не просто улучшение или углубление
российско-китайских торговых экономических отношений.
Фактически он везет план новой российско-китайской экономической модели.
Ну, по крайней мере, вот если брать,
мы уже знаем, что итоговое заявление будет политическое,
об углублении партнерства и вторая часть,
об развитии плана двухсторонних отношений до 30-го года.
То есть даже не на 7, а на 10 лет,
ну как минимум более 100 миллиардов по 7 основным трекам
двухстороннего сотрудничества.
Это и автопром, это и микроэлектроника, это высокие технологии.
Это, конечно, энергетика в самом широком спектре,
а там и до других, до поставков углеводородов.
Это, конечно же, легкая промышленность,
это агропром, это, конечно же, часть транспортных коммуникаций, то есть фактически вот эти 7
генеральных направлений, это 120-140 миллиардов на ближайшие 10 лет, может быть больше, но в любом
случае это новая, обновленная более высокая модель торгового экономического инвестиционного
технологического энергетического сотрудника двух стран. То есть это фактически формирование
действительно очень важного трека.
Причем вот это все два уровня.
Они ведь фактически не вакууми.
Они находятся в окружении враждебном для России и Китая.
США, Европа, эти безумные решения этих судов, это все.
Я смотрел все эти китайские,
они просто там бурлят решением вот этого, так сказать,
суда так называемого по поводу нашего руководителя.
И что самое парадоксальное,
это решение оно еще больше сплачивает китайские народ,
там около миллиона, только в Вайбове, интернет-китайский потребитель, в плане поддержки Путина.
То есть обратный эффект прямо противоположный в плане китайского общества мнения.
Но это как бы частность, но очень важная.
Возвращаюсь к визиту.
То есть завтра, конечно, самые главные вопросы будут в самой чувствительной.
Будут обсуждаться в закрытом формате.
Путин, сидзинпин, за ужином.
Это понятно.
Мы всего не знаем, но я думаю, там будет и военно-технологическая часть.
Частично она будет завтра реализована в формате, но Сиддзин Пин привез всех вице-примеров всю руководящую команду.
Понятно, что Мишустин, Литян — профильная примера Гусовета КНР и наш пример.
— Министр обороны?
— Министр обороны Ли Шан Фу и Шойгу — это профильная пятерка.
Конечно, Хелли Фэн — тот самый скандальный известный министр обороны, скандальный известный в Соединенных Штатах Америи.
под санкциями. Причем его назначение Сидденпин...
За поставки российского оружия.
Это, наверное, это вызов США. Фактически вызов США.
Сидденпин назначает именно лишь Анфу министром обороны.
Ну, совершенно понятно. Это как бы удары в том числе по-американским вот этим всем делам.
А вот важное уточнение в этой связи.
Лишь Анфу теперь может встречаться с Лойдом Остином, если вдруг возникнет эта поддержка?
Это хороший вопрос. Но я думаю, американцы, если уж их прижмет в одно место горячо.
То есть придется санкция снимать.
Они будут искать разные, ну, захочет ли ли Шанфу встречаться, вот тем вопрос, потому что вот этот военно-технический китайско-американский трек, он закрыт, до сих пор он и не открывался, а с учетом нового министра он и не будет открыт.
Конечно.
То есть завтра вот эти профильные вице-премьеры, конечно, Хэлли Фэн, это вице-премьер, который отличается за экономический инвестиционный блок, его партнер Белоусов, понятно, его партнеры наши банкиры крупнейшие и так далее, то есть как бы идет вот эта вот профильная координация.
Завтра будет в узком составе, потом в расширенном составе,
затем политическое заявление и блок, собственно, прикладных торговых экономических соглашений.
Это прорыв, это мощный удар по Киеву и Вашингтону.
Это, как вы сказали, новая геополитическая и экономическая реальность
российско-китайского стратегического партнерства.
Ну, и коль скоро упомянули и российскую газету, куда написал статью Sitzenpin.
И газету Жимин Жимбау, где сегодня вышла статья российского президента Путина, давайте одно и другое.
Начинаем с Путина. Там взгляд президента на российско-китайские отношения, и на историчность момента.
Прекрасно.
Для меня это также прекрасная возможность увидеться с добрым старым другом, с которым у нас сложились самые теплые отношения.
Средеволны ветров на планете мы тесно взаимодействуем в международных делах и, стоя плечом к плечу,
как скала посредибурного потока, эффективно координируем внешнеполитические позиции,
боремся с общими угрозами, реагируем на современные вызовы.
Российско-китайские отношения вышли на наивысший за всю их историю уровень и продолжают крепнуть.
По своему качеству они превосходят военно-политические союзы времен холодной войны.
В них нет ведущего и ведомого, нет каких-либо ограничителей
или запретных тем.
В коллективный запад всё отчаянно цепляется за архаичные
догмы, за своё ускользающее доминирование, ставя на
кон судьбы целых государств и народов.
Проводимый США-курс на двойное сдерживание России
и Китая, а также всех, кто не поддается американскому
диктату, приобретает всё более острый и напористый
характер.
Идёт демонтаж архитектуры международной безопасности
и сотрудничества.
Россия объявлена непосредственной угрозой, а Китай – стратегическим конкурентом.
Признательная за обзвешенную линию КНР в связи с происходящим на Украине событиями,
за понимание их предыстории и подлинных причин,
при этом спровоцированный и старательно подогреваемый Западом кризис на Украине,
самая яркая на сегодня, но отнюдь не единственное проявление намерений
сохранить доминирование на международной арене и однополярный миропорядок.
Нельзя не понимать, что НАТО пытается придать в своей деятельности
глобальный охват, нацелившись на проникновение в азиатско-техакянский регион,
что некоторые силы настойчиво стремятся раздробить общее евросийское пространство
на сеть эксклюзивных клубов и военных блоков,
направленных на сдерживание развития наших стран, на ущемление их интересов.
Однако добиться этого никому не удастся.
В церемонии официальных встреч Путина и Сидзенпина начнется ровно в 15.00 по московскому времени, заявил только что пресс-секретарь Путина, причем говорит, что 21 числа, то есть сегодняшние переговоры считаются неформальными, хотя будут продолжаться, продолжительные, извиняю из этой автологии, время за закрытыми дверями, об этом тоже говорит пресс-секретарь.
и российская газета «Взгляд Сидзенпина на урегулирование
китайской войны».
Предстоящий мой визит в Россию нацелен на укрепление
дружбы, сотрудничества и мира.
Я готов вместе с президентом Путиным наметить новые
планы и меры во имя открытия новых перспектив китайской
российских отношений, всеобъемлящего партнерства
и стратегического взаимодействия.
Стороны тесны взаимодействуют на международный арене
и несут большую ответственность, как великие державы.
Сначала прошлого года наблюдается тотальная обострения украинского кризиса.
Китай прилагает активные усилия к содействию примирению и мирным переговорам.
Озвученный мною ряд видений служит основополагающим принципом Китая при украинском урегулировании.
Опубликованная недавно позиция Китая по политическому урегулированию украинского кризиса
с учетом рациональных озабоченностей всех сторон
максимально отражает единство взглядов мирового сообщества на преодоление украинского кризиса.
Документ служит конструктивным фактором нейтрализации последствий кризиса
и продвижении политического урегулирования.
Сложные проблемы не имеют простых решений.
Мы убеждены, что рациональный выход из украинского кризиса
и путь к прочному миру и всеобщей безопасности в мире найдутся,
если все будут руководствоваться концепцией общей,
комплексной, совместной и устойчивой безопасности,
продолжать диалог и консультации в роноправном,
благоразумном и прогматичном ключе.
Пожалуйста.
Несомненно, символизм имеет очень большое значение в истории.
Символы помогают лучшей понять исторический процесс,
Неслучайно, китайцы такое большое внимание уделяют именно этой вот такой символической стране.
Смотрите, 20 лет назад, действительно, ровно, день в день, с началом, я думаю, по сути, исторического визита китайского лидера в Москву.
Действительно, началась коалиция в составе США, Британии, Австралии и не забудем Польши,
200 бравых польских спецназовцев, вошли в Ирак, началась операция Иракская Свобода.
Без санкций Совета безопасности, на основе абсолютно собрикованных, естественно,
данных, там пробирку уже сегодня правильно показывали эти кадры, я был там, я помню,
то сказать, это эмоциональное заседание. Результаты тоже очевидны. Да, конечно,
американцы положили немало денег в карман, распилили еще больше. Значит, результаты такие,
что каждый шестой житель Ирака стал Беженсон в официальном данном, на самом деле гораздо больше.
Полностью уничтожено, доуничтожено. В 91-м они начали это во время Бури в пустыне своей операции, доуничтожена была вся инфраструктура по сути социально-экономическая Ирака.
Ирак был отодвинут на задворке международной жизни, из которых сейчас выбирается. Причем выбирается, вот это очень важно, выбирается шиитское правительство Ирака.
и отношения с Ираном стали гораздо лучше у Ирака, вопреки то сказать всем заявленным
целям Соединенных Штатов. Масштабные военные преступления, и вот здесь я бы хотел бы
в порядке просто даже не уточнения о констатации. Никто ни одна международная структура,
включая международный уголовный суд, не квалифицировало действия американских военных
в Ираке, как, впрочем, в Афганистане, в Сирии и в Югославии и так далее, не говоря про Вьетнам,
в качестве военных преступлений ни одна, ни вон, ни мус, ни кому тосков, ни у кого язык не повернулся,
потому что, ну, кто полез бы тоскать, да, на хозяина. Они вот этот вот дебильный вердикт,
вот этот ордер выдали в отношении нашего президента, подписав, конечно, себе
смертный приговор, Мусу это понятно, да, и всей этой западно-ориентированной
системой и системе международного коллективного правосудия, так называемого,
да. Что-то время. Наш президент был в Мариуполе, был в Севастополе, он лично
контролируют работу по восстановлению и подчеркиваю развитию
социально-экономической инфраструктуры в интересах людей,
в интересах тех жителей, которые воссоединились с Россией,
в том числе детей.
Он продолжает наш президент, и мы продолжаем, как Россия,
спасать детей от неуноцизма.
Именно по детской статье Мус выписывает вот этот ордер.
Хотя кто кого куда украл, вообще никому не понятно.
Куда украл? Эти дети спасены.
Я видел этих детей в Луганске, видел их глаза, видел их улыбки, их смех.
И мальчик мне сказал, что дяденька так здорово, что мы побеждаем.
Я был просто удивлен. Вот этого мальчика, маленького мальчика, он уже понимает, потому что он видит, сколько мужчин, взрослых, да, из его города, может быть, какого-то села, они там воюют с нацизмом.
Это не волнует международный уголовный суд, это и понятно. Это решение будет предано за ввеню мгновенно, не стоит бумаги, на которой написано.
Но очень важно, чем в это время занимается наш лидер и это комментирует все мировые средства информации.
Значит, два вектора за 20 лет после начала этой иракской свободы, которую отняли у иракского народа,
хоть какую-то свободу, которая была, по крайней мере, в чувство собственного достоинства, в том числе у иракской армии,
которую тоже тогда отняли, но там разные были причины.
Тем не менее, один вектор — это европейский фарс, который продолжается.
Вот эти кадры, там, НАТО, что они там делают?
Они вышки вот эти вот газодобывающие, они охраняют, да, рядом с Норвегией.
Они не думали похранять северные потоки,
от которых напрямую зависело благополучие десятков сотен миллионов европейцев,
их экспортно-ориентированная экономика Германии, да?
Сейчас они будут в десятидорога покупать, так сказать, газ продолжают, да?
при этом как теперь понятно защищают сейчас от украинцев
да они они да они защищают значит про украинская группировка это администрация
байдена есть такая шутка в которой нету и доли шутки да сейчас в интернете
гуляет вот захотят взорвать и эти платформы
взорвут и эти платформы чтобы никто не мешал совсем покупать американские
жиженый газ и никакая никакие натовсы никакая фондерля ин свертолета этого
не заметят, потому что немцы и французы сейчас помогают скрывать правду про этот
террисический акт, а в 2003 году, кстати, канцлер Германии и президент Франции были
против, причем публично и достаточно для них западников, натовцев, жестко против вот этой
интервенции в Ирак. Я помню, там такие баталии развивались, так сказать, у нас там в Лоновских
коридорах в том числе, так сказать, да, французы и немцы там прямо, так сказать, в общем-то,
а листья там кусали, а ли американцев покусывали, да, это всё забыто.
И второй вектор, это Россия и Китай, это вот этот визит, понятно, да, я согласен с коллегой,
конечно, там будет экономическая, технологическая, несомненно, военная часть,
это очень плотное развитие отношений на десятилетия вперёд нашего партнёрства, да,
но там будет, на мой взгляд, вот этот визит будет и очень важное макросодержание,
уж извините за этот термин, значит это две нашей страны, вот на фоне этих вот вердиктов мулса,
вот на фоне вот всего, что происходит там сейчас, вот на Западе, вот эта подпитка неуноцизма на
Украине все, наши две страны фактически в авангарде формирование нового мировопорядка,
это нового мировопорядка, в том числе я уверен будет новая система международного правосудия,
Её будут и сейчас уже начинают потихоньку создавать страны, это не простой процесс, он не завтра закончится.
Но те, кто реально заботит, кого реально заботит, справедливость в мире.
А справедливость основана на чём?
На уважении самих себя, своих традиций, своих ценностей, на уважение традиций, ценностей и позиций,
и взаимодействие с другими, других стран. Вот и всё.
Вот это и есть основа международного общежития в принципе.
Взяли сегодня в Хилл, что отношения представляют собой
и симпиоз, нет взаимозависимых, есть только партнерские
отношения.
Давайте прочтем.
Визит в Москву 20-го-22-го марта – это первая зарубежная
поездка си после избрания на третий президентский
срок.
Запад рассматривает поездку как демонстрацию поддержки
Пекина Москвы в ее затянувшейся войне против Киева.
Западные официальные лица предупреждают, что это может
означает, что Китай рассматривает возможность предоставления России военной помощи для борьбы.
Встреча обязательно укрепить связи между двумя лидерами, которые ранее уже встречались 39 раз.
Китай пока воздерживается от предоставления такой смертоносной помощи,
предпочитая поддерживать Россию путем расширения торговли и проведения дополнительных совместных военных игр.
Но западные официальные лица недавно начали предупреждать,
что Пекин может вскоре оказать в Москве военную помощь.
Встреча в Москве, возможно, станет идеальной площадкой для того, чтобы сделать такое заявление.
Одним из вероятных результатов встречи Си и Путина станет публичное подтверждение партнерству двух стран,
которое считается жизненно важным для противостояния тому, что они считают несправедливым вмешательством западовых дела.
Визит Си в Россию и сопровождающая его китайская поддержка,
означает вызов США и их союзникам, которые пытаются сжать экономику Москвы с помощью разрушительных санкций.
Эти отношения являются симбиотическими, поскольку Россия в свою очередь предлагает Китаю больший вес на международной арене и поддержку в его собственных агрессивных маневрах, особенно в Южно-Китайском море.
Возвращаемся на сайт «Flight Radar», а Сидзен Пин снова приближается к Москве, но теперь же самое, что не на есть настоящий председатель КНР, но и в нашем распоряжении появилось заявление Пескова. Слушаем.
Общение президента и председателя КНР начнется 22 марта.
Во второй половине дня это будет общение один на один.
Будет неформальный обед.
И уже непосредственно 21 марта будет день переговора.
Извен пинцова из Татьяна помнил в том числе промерный план Китая.
Будет ли этот план детально обсуждаться?
Так или иначе темы, которые затронули в этом плане, конечно же,
будут затрагиваться неминуемо в ходе обменов мнениями по Украине, безусловно,
Украина будет фигурировать на повестки дня, поэтому, конечно, можно смело
предположить, что так или иначе затрагиваться будут, но здесь, конечно же,
конечно же, со стороны президента Путина будут данные стерпующие
разъяснения, так что председатель Си смог, что называется, из первых уст
чтобы получить с российской стороны видение текущего момента.
Ну и что касается самолета Сидзенпина, который в самом деле приближается к российскому аэропорту правительственному внукова-2,
только что появились кадры. Журналистов пригласили к автобусу и сейчас повезли в сторону взлетно-посадочной полосы.
Много представителей средства массовой информации готовятся к приземлению китайского борта номер один.
Тот самый борт номер не один, а номер три.
Как теперь уже объяснили в информа-агентствах, самолет сопровождения тоже на ваших экранах.
Два китайских самолета приземлились, но это не председатель КНР.
председатель КНР, согласно расписания, должен приземлиться во внукова-два в течение ближайших 45 минут.
Очень ждем. Пожалуйста.
Я начну с того, что вот я не соглашусь с коллегой. Мы не забудем решения международного уголовного суда,
и вот эта шайка, предящейся судейские толи деятелей, свою получат за эти решения, как и этот уголовный суд.
В этом контексте я вспоминаю слова Александра Третьего, который говорил.
«Давс на Западе ругает, значит действуем правильно».
Но, наверное, за всю историю России, Советского Союза Российской Империи подобного в отношении
лидера страны нашей еще не приходили, не было подобных заявлений.
То есть, это самая высшая оценка, положительная оценка работы нашего президента.
Я это так расцениваю и хочу заметить, что вот даже те люди,
люди, с которыми я стал, постоянно мне звонят даже те, которые очень скептически относились
к президенту Путиновой курсу, сейчас они его поддерживают. То есть, попросту говоря, вот это
действие, которое предприняло Международный уголовный суд, а он это сделал однозначно по указанию
Соединенных Штатов Америки и глобальных элит. Вот он вместо того, чтобы обеспечить, так сказать,
Это было попытано на де-регитимизацию нашего президента немного немало, но он имел сугубо обратный эффект.
То есть, на действительности наш президент получил еще большую поддержку в нашей стране, и это очень хорошо.
Теперь второй момент, что я хочу сказать.
Значит, вот прибыл президент, прошу прощения, председатель КПК и лидер страны Сидзенпин.
Он пребывает в условиях, когда на Китае оказывается мощнейшее
политическое и военное давление в связи с Тайванем.
И в условиях, когда, будем говорить откровенно,
вот такая нападка произошла на нашего президента.
Это как раз говорит о том, что Кита дебастирует
высшую меру, по-другому я сказать не могу,
стремление устанавливать с нашей стороны по-настоящему дружеские отношения в противостоянии с Западом.
Это в первую очередь противостояние вот этим глобалистам и американским элитам.
Это принципиальный вопрос.
И вот в этой связи, естественно, следует оценивать.
А что будет дальше?
Вот мы здесь показывали ситуацию с Ираком в 2003 год.
До этого, я хочу напомнить, была глобализация 90-х нулевых, помните, да?
Значит, вот я оценивал тогда еще в те годы, как может быть осуществлять глобализацию,
не обеспечивают центральный вопрос – решение государственного суверенитета.
Они глобализаторы об этом даже не задумались.
В итоге вот это китайское чудо осталось снественным глобализацией.
Американцы сделали Китай тем великим, каким он стал сейчас.
И по сути дела, вот эти глобалисты, не просчитав шаги, привели к возникновению вот этого китайского чуда, который теперь противостоит американцам.
Ирака и Афганистан, они вторглись в эти страны, будучи твердоуверенными, что они решают все эти задачи.
Но выяснилось, что американская армия, являясь главной со столной части сил вторжения, не способна решать ключевую задачу в контроль территории.
В нашей армии эта задача решать способность, она это продемонстрирована в конфликте 8 года.
В 14-15-м годов на Украине, в Чечне она продемонстрировала.
Эти продемонстрируют, что неспособно. Это был еще один провал.
Теперь вот еще один провальный шаг в отношении вот этого решения Моголмеждорогу, Головного суда.
О чем это говорит?
Это говорит о том, что среди тех фигур, которые определяют западную политику,
глобальный фигур, уровень способности проглоса поснествий крайне низок,
обеспечить проглос в поснествии собственных действий они не могут.
В этой связи я хочу сказать, у них явно просматриваются признаки паники там,
потому что провалуют по всем направлениям, и поэтому, честно говоря, я прогнозирую,
что, по итогам появления здесь председателя СИ,
американцы начнут наращивать военное давление на Китай
и наращивать усилия по возникновению,
по разжиганию конфликтов вокруг Тайвания.
При предпринятии таких шагов,
которые вынудят Китай,
предпринять в свою очередь ответные жесткие действия.
Я предполагаю, что они попытаются взорвать
уйгурский автономный округ Китая, они там скорее всего начнут делать.
Я предполагаю, что начнут предприниматься попытке провокации на столкновение Японии с Китаем
за спорные острова, которые там есть. И поэтому в Тихокянском театре военных действий я
прогнозирую сорвить на короткие сроки, речь идет, исторические короткие сроки там, ближайшие,
может там несколько месяцев довольно сильное нарастание военной напряженности вплоть до военных столкновений.
Сидзенпин, если верить в Лайт Радаро, начинает заходить на посадку.
Ждем кадров приземления в нашем прямом эфире. Пожалуйста.
Да, знаете, ждем, соответственно, ждут все.
Я смотрю реакция западных СМИ, комментаторов, все возможных.
Она действительно близка к истерике.
Причем вот не по поводу того, что везет или не везет СИ,
А по поводу самого факта визита си в Россию, в чем более в данный конкретный момент.
Реально, вот любое сближение, любая мирная инициатива Китая воспринимается сразу в штыки вне зависимости от ее содержания.
Вы вспомните просто истеричную реакцию на то, что Китай стал посредником в переговорах между Саудовской Аравии и Ираном.
Чхать на то, что там десятки, уже лет длится война, погибло масса детей в Емине, да?
Вот, вот, чхать абсолютно.
То есть, не важно, что где-то там мир заключается, это вообще никого не волнует.
Но как это так?
Китай бросил вызов дегемонии США в этом региуме.
Мне привлекает Соединенная Штат и не просто бросил вызов и реализовал эту невероятную совершенно договоря.
Никого не волнует, что действительно это мирная инициатива.
точно так же вот так они реагируют на мирную инициативу эти самого китая по украине еще раз говорю мы тоже
ну изучаем эту инициативу нам есть с чем там поспорить что обсудить но сам факт того что великая
мощная страна предлагает какие-то шаги для урегулирования свой свое видение смотрите реакция
в США смотрите реакция кирби да мы категорически против прекращения огня я конечно все понимаю но
Но они вообще себе представляют, как можно заключить мир, не прекращая огонь.
Вот есть где-то вариант, что вот мы как бы за мир, но при этом пусть огонь продолжается.
Пусть друг друга стреляют, убивают, да, ну вот в этой связи, когда вы знаете...
И я уверен, выходка международного уголовного суда, я вот иначе слово не подберу.
Выходка, действительно, мелкая такая провокация.
Она тоже не случайно совпала с этим визитом.
Вы же посмотрите, как они буквально через несколько часов после официального объявления даты визита кинулся этот самый хан и представители, значит, международного уголовного суда объявлять вот эту самую свою провокацию, причем спешили, явно спешили, чтобы успеть до визита сида, и отсюда масса нестыковок, ляпов, которые они там завершили, ну, вдумайтесь, гражданин Британии и хан, вот этот самый Карим хан, который там глава
этого международного уголовного суда, рассказывает во всех комментариях на британских СМИ о том,
что нет депортация детей в другие страны, она запрещена, это невозможно, это противоречит
международному праву. Это говорит граждане Британии на британских СМИ одновременно,
там все за сюжетом следует, после заявления министра внутренних дел Великобритании
о реальной депортации, в том числе детей, албанских, каких угодно, которые пересекают ломач в Руанду, в Африку.
Вообще, которая не имеет никакого отношения к этим людям, к этим гражданам.
И они объявляют депортации спасения детей с линии фронта.
Вы упомянули про 20-летие войны в Ираке.
Помните, как Мадлен Албрайт?
Албрайт спросили, спустя уже годы,
500 тысяч детей погибло в Ираке.
В результате войны, голода, разрухи, столкновения — это 500 тысяч детей.
Вы чувствуете, стоило оно того?
Он сказал, стоило, оно того стоило.
500 тысяч детей иракских.
Так во всей журналистской его спросила.
Да, пожалуйста, пусть сгибнут.
Оно того стоило.
Мы, наоборот, в отличие от американцев,
Мы пытаемся спасти, действительно, вывести детей, женщин с линией соприкосновения, с линией фронта, что нам обвиняют вину.
Вот я сейчас смотрю сюжеты на разных каналах, как там пытаются найти подтверждение вот этим обвинениям о том,
что Россия якобы насильственно депортировала каких-то украинских детей и перевозила в Россию, в глубь страны.
Посадили какую-то женщину, но вот частности, вот этот кадр
Смитинга в Москве, да, вы видите, дети обнимают солдаты, дети из Донбассы, кстати,
обнимают наших солдат. Вот этот кадр, чтобы вы не сомневались,
всюду там на Sky News крутили, вот эта газета-обсервер дала, значит, вот доказательства,
видите, ну видно же, дети похищены, обнимают солдаты, явно в качестве похищенных детей.
Так вот, показывают интервью с украинской женщиной из Херсона, да, которая рассказывает.
Ну вот, нам предложили, там обстреливали же Херсон.
Сюжет, конечно, не упоминает, кто обстреливал в этот момент Херсон, да.
Ну потому что это, что надо будет говорить, Украина бомбила этих самых детей.
Ну и нам сказали, для безопасности в детский лагерь в Крым.
Я согласилась, думаю, что там им будет хорошо, нормально, прочее.
А потом Бац между нами встала эта линия фронта.
Кто не давал этой женщине доехать в Крым? Украина, про это тоже молчок, да?
То есть в итоге детей вернули, конечно, но всегда за то, чтобы дети воссоединялись с родителями.
Но вы понимаете, вот это, если назвать депортации.
Попытку спасти детей из-под варварских, украинских обстрелов.
По мнению этого хана, по мнению этих британцев,
просто надо было бросить там на линии фронта и пусть погибают.
погибают, как иракские дети погибали от американских варварских бомбежек. Вот так они подходят к этой ситуации.
Напротив гостиницы в Москве, кадры получаем в режиме реального времени гостиницы, в которые будет жить три дня.
На три дня приезжает сит-зенпин в российскую столицу, напротив гостиницы, в которой будет жить председатель КНР.
Сам председатель прямо сейчас заходит на посадку. Подробности, первые кадры. Сразу после рекламы.
Итак, в московский аэропорт Внука-2 вот-вот пролетит председатель КНР Сиддзентин.
Журналисты выбегают из зала ожидания, стремясь занять удобные позиции для съемки встречки
тайского лидера. На взлетную полосу Внукова уже вышел и военный оркестер.
Передовой борт с делегацией КНР уже приземлился. За ним в сервисе «Flight Radar» следили в режиме
реального времени. Более ста тысяч человек только что на взлетную посадочную полосу уже
вывезли трап, Сидзенпин заходит на посадку. Смотрите, наш корреспондент Алексей Конопко
сообщает, что Сидзенпина во внуково уже ждет его автомобиль Хунцин, что переводится с
китайского как красное знамя. Встреч Путина и Си начнется ориентировочно в 16-3 сообщили в
Кремлена, в повестке дня, в том числе, ну, естественно, Украина, — сказал Дмитрий Писков.
Беседа один на один продолжится за неформальным обедом. Кадры мы получаем в режиме реального
времени. Очередной китайский борт только что приземлился в аэропорту Внукова. С минуты на
минуту по именам прилетел ли на этот раз си дзин пин завтра основной день гос визита
китайского лидера запланированы переговоры в узком составе в расширенном составе
подписания документов заявление для журналистов и собственно говоря государственный обед ваш
пост считает что визит си в москву его встреч с путином создают условия для глобальной
и ядерной конфронтации.
Якобы Пекин готов использовать свое партнерство с Москвой
для противодействия США, хотя надели глобальную
конфронтацию.
Провоцируют именно НАТО, накапливая войска у границ
России, так и в Истонию впервые прибыли французские
колесные танки, АМХ, 10 РС, те самые, которые Париж
поставляет и кейфскому режиму вместе с техникой.
В Истонию привезли 350 французских военных, но самый многоочисленный
воинский контингент в Балтийской стране у Великобритании и у Германии. Воздушное пространство
Эстонии под контролем этих стран НАТО, как сообщила пресслужба ВВС Соединенного Королевства,
истребители Королевских военно-воздушных сил и люфт ВАФы совместно поднимались на
перехват группы российских самолётов. Два тайфуна сопроводили пассажирский Ту-134
российских вооруженных сил, следовавший вместе с транспортником Ан-12 и двумя
истребителями Су-27. Помимо провокации в небе, британские военные готовятся
воевать с Россией на земле. В Истонии они учатся выживать в дикой природе в условиях
суровой земы. Как правило, три дня без воды и три недели без еды – это,
вероятно, столько, сколько вы рассчитываете продержаться без этих жизненно
необходимых вещей.
Выживание в дикой природе зимой войсками Великобритании
и с боевой группы НАТ в Эстонии.
Когда мы говорим о выживании, важно учитывать окружающую
местность.
Солдаты обучаются навыком выживания зимой, чтобы
лучше защищать Альянс в любых условиях.
Есть несколько главных советов того, как поддерживать
себя в условиях холодной погоды.
Здесь в Эстонии зимой главным приоритетом становятся
обогрев и укрытие, затем вода и еда.
Пока ищете убежище, обязательно надо учитывать количество
людей, которых надо защитить.
Для того, чтобы развести огонь, вам понадобятся труд
небольшие горючие материалы.
Здесь для этого особенно подходит березовая кора,
потому что горит даже когда влажная.
Затем переходите к растопке небольших палочек, не толще
пальца.
После вы можете начать добавлять в качестве топлива
упаление большего размера.
Буду здесь достать действительно легко, будь то путем тайней
снега или поиска какого-либо источника воды.
Её нужно собрать, прокипятить, чтобы сделать её безопасной.
Что касается еды, то сначала нужно подумать о каком-нибудь
приспособлении для ловли маленького животного.
Затем нужно подумать о том, как вы его собираетесь
обрабатывать и готовить, чтобы оно было безопасным
для употребления.
Несколько вещей, которые следует иметь в таких условиях,
это кремень и сталь для разжигания огня, которые 100%
будут работать даже при намокании.
Во-вторых, предметы для резки древесины.
Некоторые носят с собой небольшую складную пилу, а также небольшой нож для обработки дров.
Ну и теперь уже официально.
Председатель КНР Сиддзин Пин прилетел в Россию с государственным визитом, сообщает наш корреспондент Алексей Головко,
который прямо сейчас работает в правительственном аэропорту Внукова-2.
Ждем его прямого включения.
Трап уже на поле. Совсем скоро Сидзенпин выйдет из самолета.
Чудеса неадекватности при этом демонстрирует
американское здание Бизнес-Инсайдер.
Оно досконально изучает уши российского президента.
Это не шутка. Издание ударилось в конспирологию.
На полном серьезе рассуждают, что в Мариуполь мог прилететь
не настоящий, а какой-то другой. Еще один Путин.
Возможность подрубно рассматривается на основе слов сомнительных экспертов.
Один из них — вовсе террорист. Это глава ГУР Украину, Будданов.
Другие американские британские смирь решили не отходить от методички,
и хором назвали поездку Путина в Мариуполь актом неповиновения.
Видимо, в их фантазиях весь мир должен повиноваться англо-саксом.
Но реальность западных пропагандистов раз за разом разочаровывает.
Путин не только впервые посетил Мариуполь, побывал в Ростове на Дану
и сам проехал за рулем автомобиля. Смотрите.
Российский президент Владимир Путин совершает первый визит
на оккупированную Украину с начала войны.
Это первый раз, когда он посещает оккупированную Россию территорию Украины
с начала вторжения.
И в это можно увидеть вызывающее поведение.
Запад буквально шокирован неожиданным визитом Путина в Мариуполь.
В ночь на воскресенье президент России прилетел в город на вертолете из Крыма-па.
Освобожденному Мариуполю Путин передвигается за рулем черного ленд-крузерна.
В пассажирском сидении вице-пример Хуснулин именно он курирует восстановление города.
Сейчас находимся на территории Мариупольского аэропорта.
Знания у нас достаточно сильно разрушены.
В конце третьего года будем реконструировать.
Уже планируем, что будет полноценным аэропортом
подмежна с возможностью летать во все города России и за убежу.
Когда?
Мы поставили его на 25-й год.
Потому что сейчас ближайший аэропорт у нас в Ростове, в Дагонроде, 150 метров.
Потому что я вам доказывал еще.
По Мариуполю, Путин передвигается без картежа, дороги никто не перекрывал.
На этих кадрах видно, на перекрестке Путин остановился,
увидев красный сигнал светофором.
Пропускает фуру и трактор, а здесь кому-то машет рукой.
Полноценная четырехполосная трасса между Мариуполем и Донецком
уже закончена полностью. Путин проводит рабочее совещание,
что называется на ходу за рулем.
Дорога по трассе занимает чуть меньше часа в целях
безопасности, блокпосты и бетонные заграждения.
Президент обращает внимание на указатель с расстоянием
от Мариуполя до Одессы.
Путин и Худснули настанавливаются на новой детской площадке
на территории Жилово-комплекса Невский, первого микроайона,
который построили всего за четыре месяца ровно 12 домов.
Я даже вообще не ожидал, можно с вами хотя бы поздороваться.
Спасибо, мы только по телевизору вас только раз видели.
Надо же начинать знакомиться поближе.
Мы ли в Крыму вырыдали по тележим?
Такая работа, да?
Владимир Путин здесь для того, чтобы посмотреть на то, что он построил.
По мере того, как он изучал чертежи новых домов, его заметили люди.
По словам российских СМИ, это были местные жители.
Президента буквально берут в кольцо.
Кто-то выбегает прямо в домашних тапочках.
Что, что, что, скажи?
Спасибо вам за победу. Вам держат за его здоровье.
Вам счастье. Мы за вас волимся. Мы дождались.
Очень. Здравствуйте.
Это маленький кусочек рай, а сейчас у нас здесь.
Это маленький кусочек рай.
В Кремле потом скажут, что общение в плане президента
Президента не значилась и вышла спонтанным.
Точно так же спонтанно президент идет в гости новую трехкомнатную квартиру пенсионер, получил взамен уничтоженный в ССУ.
3?
Да было 3, и далее 3.
Извините, пожалуйста, что так не зажимает.
Спасибо, что зашли.
Сакрады видеть вас!
Всего хорошего.
До свидания.
Спасибо большое за все.
Вам спасибо.
Вы Vice-Cher.
С хозяином.
Спасибо большое.
Всего хорошего, до свидания.
До свидания.
Удачи.
До свидания.
До свидания.
Другими словами, рисуется картинка восстанавливающегося
города и господина Путина, осуществляющего тур по местам его успехов. Он хочет показать эту
картинку не только остальному миру, но и своей стране. После освобождения Мариуполя в нем появились
35 новых многоэтажах. До конца года планируется построить еще 30 штук. Работают 34 тысяча строителей
со всей России 1200 единиц техники, но 321 дом пришлось снести.
Из-за варварских действий украинских нацистов дома
не поддавались ремонту.
Вы знаете, Ваня, вот очень четко видно, что они делали.
Там, где мы наступали, с нашей стороны, ударов с нарядами,
с этими, не было вообще с их ни стороны.
Прямой на вид, как наводкой били тамтами,
Прямо видно, как отступали. Прямо били по домам. Били просто разрушали.
Я как строитель говорю, я каждый дом это видел, били прямой наводкой по домам.
Специально ни войны ничего не надо было бить, они просто разрушали, ходили разрушая все вокруг.
500 спасателей и саперов до сих пор занимаются разминированием города и окрестностей.
Отступающие нацисты ставили мины даже в больницах.
«Они даже трупы минировали, чтобы их не убирали.
Здесь жили беженцы в одной комнате, а в своем глазах
не видел.
В одной комнате операция, в другой больные, в третьей
люди, которые здесь живут.
А даже все медицинские приборы и оборудование все
было забедено».
«Это просто грамотанцы, нормальные люди, если больницы
не делали.
Западные СМИ называют Путина «дерзким» после его визита в Мариуполь.
Сейнан пишет, что украинцы сочтут поездку Путина «провокации».
Ведь Мариуполь был для киевского режима символом сопротивления.
На первой полосе «Independent» заголовок «Дерзкий» Путин посещают Украину впервые с моментов торжения.
То есть Крым, где Путин был до Мариуполя, британское здание признает российским.
А бывший британский разведчик Филипп Инграм пытается понять, какие сигналы Путин посылает своей поездкой в Донбасс.
Надо признать, что Путин – мастер стратегических сюрпризов. Особенно, что касается информационного пространства.
Он делает этим два послания. Одно – председателю Сидзин Пину, который посещает Москву и Владимира Путина.
Он посылает месседж и своей внутренней аудитории, говоря «Я тут лидер, это часть России».
России, поэтому я с радостью поеду и посещу ее.
Кадры в режим реального времени получаем, они на ваших экранах
Россия, Москва, Внуково-2, правительственная аэропорта
и тот самый борт номер один китайского председателя.
Прямо сейчас по трапу поднимается, велика вероятность, что это посол,
КНР в России, как и анонсировал наш политический обозреватель — это первый человек,
который заходит на борт номер один. Трап подвезли к самолету уже несколько минут назад,
если верить корреспондентам, которые прямо сейчас работают на взлетно-посадочной полосе.
Это случилось шесть с половиной минут назад, сейчас все имеет значение,
значения, но Сидзинпин по-прежнему находится на борту и в самое ближайшее время должен
спуститься. На земле председателя КНР встречает вид сапремьер Чернышенко. Как только будет возможность,
покажем вам делегацию, которая прямо сейчас работает на территории аэропорта Внукова 2.
Чарнышенко. Только что на ваших экранах проходит в сторону трапа.
Российский вид спример видно огромное количество репортеров, журналистов,
политических обозревателей, представителей посольства КНР в Российской Федерации.
Здесь же передовой борт, который приземлился за 30 минут до борта номер один.
Так что ждём ещё раз выводить и кадры прямой трансляции, а не на вашем экране.
С минуты на минуту председатель КНР Сиддзинпин должен выйти и проследовать по трапу в Российскую Федерацию.
Видно, что расстелили красную ковровую дорожку.
Ещё раз жду.
Скажу, что мы ждём и где-то должен быть и почётный караул,
и оркестр, его тоже пригласили для встречи.
Выходит посол, КНР, спускается под трапу.
Наверное, это предвестник того, что с минуты на минуту должен появиться сам сейтзенпин.
Олег Анатольевич, пожалуйста.
Действительно, очень хорошие новости.
Повелед состоялся, хотя обсуждали, что он может быть и отложен и так далее.
Но сейчас все, кто писал вот эти слухи о том, что не поедет,
теперь они начали писать о том, что, ну, Россия прямо-таки попадает в рабство к Китаю,
что приехал сединпин, и это означает, что Россия будет оказана помощь,
сама она там не справляется и так далее.
И в общем, мы теперь в хвосте у Китая в международной политике.
Это тоже нужно сразу понимать, что методичка, которая выдана всем этим нашим недоброжелателям.
Потому что дружба, которая у нас идёт, она совершенно искреннее, многолетнее, не только вчера родилась, что называется.
И она основана на тех же самых проблемах, которые есть у Китая, они же есть у России.
Я ещё в 14-м году выпустил книгу «Две твердыни».
Казайский лидер Сидзенпин появляются кадры прямой трансляции.
Давайте мы посмотрим, если есть возможность выводите, пожалуйста, кадры и звук.
Сидзенпин спускается по трапу.
Его встречает вице-премьер Российской Федерации Чернышенко.
Почетный караул.
Сидзенпину обращается к переводчику.
прямо сейчас звучат слова. Думаю, что мы тоже в самые ближайшие минуты поймем,
какими именно словами приветствовали лидера КНР на территории Российской Федерации.
Огромная китайская делегация. Здесь же мы показывали буквально несколько минут назад и
почетный караол, в том числе и оркестр и плакаты по маршруту следования Сидзенпина из аэропорта
внукова 2 до центра российской столицы, переговоры с президентом Российской Федерации Владимиром Путином,
если верит заявлением пресс-секретаря Путина Дмитрия Пискова, начнутся сегодня в 16.30. Сначала
закрытая часть, так называемая встреча Тетта Тет, сколько она будет продолжаться, не сообщается,
согласно протоколу с открытым временем. Сколько потребуется, столько и будет длиться это общение.
Официальный государственный визит начинается завтра 21 марта в 15.00 встреча на высшем уровне со всеми почувствиями и регалиями.
То есть сегодня первый неформальный, неофициальный день.
день. Прямо сейчас у нас есть возможность Алексей Конопко на прямой связи, наш политический
обозреватель. Лёш, слышите меня, есть ли возможность? Видим вас, что сейчас происходит. Рассказывайте.
Алексей Конопко, тот самый человек, который первый нам сообщил, что прилетел передовой самолёт,
а сейчас выходит на прямую связь. Сидзен Пин за вашей спиной. Рассказывайте. Да, действительно,
не каждый день. Вот в такой ситуации окажешься руководитель
родной из самых, теперь уже одного из самых населённых
государств мира, крупнейший мировой державы у тебя с спиной.
Мы видим сейчас, что-то происходит в самом низу тра,
посиди, пин в чёрном пальто спустился со своего борта
номер один, я видел точно, что встречает его вице-премьер
Чернышенко, если мне не изменяет память и взгляд, то рядом
с ним был руководитель службы государственного протокола «МИД» в России, и сейчас, вот,
видимо, идут какой-то обмен приветствиями, потому что уже несколько минут стоят все эти
люди возле трапа. Вы, наверное, видите, что вдоль Красно-Кавровой дорожки выстроенный оркестр трех
видов войск, соответственно, и флота, авиация, и сухопутные силы. То есть, по всей видимости,
как это обычно и бывает. Мы услышим по меньшей мере воинское приветствие, но, скорее всего,
и государственные флаги. Государственные гимны прошу прощения России и Китая, а флаги, собственно,
ну вот сейчас, наверное, их показывать нет смысла, поскольку здесь совершенно нет ветра, но флаги
России и Китая здесь тоже висят. Передоуменно, действительно, прилетел примерно полчаса до главного,
его достаточно долго разгружали, и как я вижу, продолжают разгружать. Сейчас туда как раз отправилась
часть микроавтобусов с флагами китайской народной республики на лобовых стёклах,
так что доля, значительная доля делегации Сидзинпина скорее всего пролетела перед ним,
ну а вот сейчас вы видите, наверное, как начальник оркестра, начальник Караула,
собственно, приветствует Сидзинпина, как написано в протокольных документах, сам гость,
высокий гостью, пребывающий в страну, должен ответить легким кивком головы. Насколько точно,
настолько тонко прописаны все детали дипломатического протокона. Сейчас мелодию узнать я не могу,
но, по-моему, это все-таки не китайский дин. Так что мы видим, что Сити Финн стоит сейчас и слушает
аргестеров вместе с витс-премьером Чернышенко,
буквально несколько десятков метров сейчас до входа в правительственный терминал,
но вот сейчас уже играют наши государственные гимны,
так что я замолкаю, передаю слово.
Спасибо вам огромное, спасибо большое Алексей, Алексей Конопконов,
политический обозреватель на прямой связи, аэропорт правительственный,
Внукова 2, прямо сейчас кадры на вашем экране, Сидзен Пинный,
вице-премьер Российской Федерации, Дмитрий Николаевич Чернышенко вместе слушают.
Аркестер почетный караул встретил председателя Китайской Народной Республики.
Прямо сейчас аркестер исполняет гимно-российской Федерации.
Сработали переводчики, стало понятно, что именно заявил председатель КНР,
НКНР после того, как спустился по трапу бурта номер один.
Китай, Россия, добрые соседи, надежные партнеры заявил Сид-Зенпин.
Это были его первые слова по прибытии с государственным визитом в Москву.
Он ответил, что Китай готов вместе с Россией стоять на Страже мира порядка,
основанного на Международном праве.
Кадры прямой трансляции прямо сейчас на ваших экранах
Сидзенпин в сопровождении вице-премьера Российской Федерации
проследует от борта №1 по красной ковровой дорожке
в сторону терминала правительственного аэропорта, где его встречает
его личное транспортное средство, которое переводится,
название которого переводится с китайского языка,
как красная знамя. По маршруту следования Сидзенпина размещены огромные билборды,
плакаты с приветствием лидера Китайской Народной Республики. Кадры, которые мы сейчас получаем,
это прямая трансляция. Видно, что Сидзенпина сопровождает, ну, разумеется, огромное количество,
в том числе китайских репортеров, китайских журналистов – это так называемые личники операторы,
которые лично работают с высшим государственным лицом.
Сидзенпин уверен, что мой взгляд и мой визит станет плодотворным,
придаст новый импульс развития отношений между Китаем и Россией.
И это, собственно говоря, те самые слова, которые сказал Псидзенпин по прилету в Россию. Продолжайте.
Я как раз остановился на том, что...
Говорю о том, что книгу написал в XIV году две твердыни о Китае и России в XXI веке.
И там как раз проанализировал ситуацию, в которой находится Китай сейчас.
Ситуация его очень непростая, огромная экономика, которая требует огромное количество ресурсов и требует сбыт во все страны мира.
А его Китай задушили, что называется, со всех сторон.
Мало того, что есть этот акуст и недружественные режимы рядом, Япония, Южная Корея, вьетнам даже сейчас стал, так сказать, антикитайским, так собственно и был после войны 1979 года.
Монголия, которая анти-китайские настроения там постоянно перстуются американцами.
Но они же американцы залазят постоянно и на территорию Китая.
Где находится лидер Тибета, ну, формальный глава Тибета, живет в Америке,
Сензяненгурский автономный округ, которым постоянно подогреваются
сепаратистские настроения и так далее, и так далее.
То есть Китай находится в тяжелой, в общем-то, ситуации.
И то, что американцы достали Китай не хуже, чем нас, это 100%.
Поэтому мы вынуждены, что называется, спинах в спине вместе стоять и вместе бороться.
Это действительно большая дипломатическая победа, то, что этот визит все-таки состоялся.
Вторая победа, про которую можно говорить эти выходные, это, конечно, визит Владимир Владимировича в Мариуполь,
который разозлил действительно западные смены.
но еще раз продемонстрировал, что новые территории — это новые территории России.
— И зашел в терминал «Внукового 2».
Продолжайте. Продолжайте. Я просто параллельно комментирую — это кадры прямой трансляции.
— И мы считаем, что это абсолютно безвозвратная история,
что какие-то переговоры там могут идти о новых территориях.
Ничего подобного — это территория России.
А вот на Западе, вот когда мы забиваем таких два мощных меча сейчас с китайцами вместе и сами,
На Западе творятся негативные, скажем так, дела.
Вот то, что они смогли этому противопоставить, объявили Путина в розыск, объявили Ольдер на линарест.
Знаете, Клоунада, который хуже не придумаешь, ведь закон только тогда уважаем, когда он может быть выполнен.
Когда они сами подставляются, то это напоминает персидского царя, который приказал своим слугам высечь море.
Понимаете, вот они сейчас занимаются вот такой же абсолютно клоунадой и сами подрывают уважение к своему собственному суду.
И другая еще одна новость, которую обсуждают очень сильно на Западе.
Ведь прошлое воскресенье, которое вчера было названо позорным воскресеньем в Европе за крушение крупнейшего швейцарского банка Credit Suisse,
который будет поглощен, принято решение его поглощения, он объявлен банкротом.
Между прочим, это швейцарский банк на секундочку, который считается символом надежности и который вообще-то весит 150 миллиардов франков активов у него было.
Это побольше, чем банк, который мы обсуждали на прошлой неделе, Бранк Силиконовой долины.
То есть это настоящий кит, а самое главное, когда даже говорили о его проблемах,
Я, например, всегда говорил, что его вряд ли грохнут, потому что это легенда швейцарской.
Невозможно, чтобы... Это слишком большое, чтобы упасть.
Ничего подобного, расправились с ним.
А ведь действительно каждый швейцарец с детства знает историю о том, что был там у них такой политик известный Ашер в XIX веке,
который был честным очень человеком.
Но вот он задумал строить швейцарии железные дороги,
А ему не поверили. Были они люди недалекие и сказали, что-то не выгодно эти дороги.
И тогда он вышел на площадь Цуихи и сказал, кто верит мне, дайте деньги, и мы будем строить дороги.
И ему вся Швейцая нанесла денег. Возникла вот это швейцарское доверие, Credit Suisse.
И после этого, значит, возник и банк, и швейцарское общество, которое построило дороги.
То есть вот эта легенда сейчас, по сути, дело уничтожено.
Вместе, конечно, с огромным количеством денег, вкладчиков и вместе с довею банковской системе, не только в Швейцарии, но и всей западной системе, потому что банковский кризис, он только начинается еще.
Ждем новых кадров в прямой трансляции, прямо сейчас, по словам наших корреспондентов, которые работают в правительственном аэропорту в Нокова-2,
Сидзенпин направляется в сторону своего автомобиля, который по-китайски называется Хунзы, что переводится с китайского на русский, как красное знамя.
Далее в картеже из нескольких десятков автомобилей Сидзенпин двинется в сторону российского Кремля, где состоятся переговоры с президентом Владимиром Путиным.
Сидзенпин по прибытии в Москву выразил и искренние слова
«приветствую» и наилучшее пожелание правительству
Российской Федерации и народу Российской Федерации.
Далее прямает стату то, что заявил Сидзенпин,
рассчитывая обсудить с Путином международные темы
и наметить план развития стратегического взаимодействия.
Вернемся через минутку с новыми кадрами.
Итак, мой визит станет плодотворным предосновой импульс
развития отношений с Россией, заявил сразу после
пролетов в Москву председатель КНР Сидзенпин.
Китайский лидер отметил, что Россия и Китай – надежные
партнеры.
Развитие отношений которых вносит значимый вклад
в развитие всего мира.
В целом, пикин готов вместе с Москвой стоять на страже
миропорядка, основанного на международном праве,
заявил Сидзенпин, стоя у трапа борта №1 и подчеркнул,
что сегодня, уже сегодня, обсудят с Путиным международные
вопросы.
Во внуково Си встречали военный оркестр Эвидса премьер Дмитрий
Чернышенко.
Смотрите.
Ну и кадры, которые только что оказались в нашем распоряжении
Картэж Сидзенпина покинул правительственный аэропорт
внуково.
Сколько автомобилей в Картэже доподлинно неизвестно
сейчас посчитаем вам сразу же скажем сам автомобиль, на котором передвигается председатель КНР,
называется Хун Цы, что переводится с китайского на русский как красное ознаме. Вот на этих кадрах
видно, что машин 6, но едва ли это полный картеш. Ранее наши корреспонденты, которые работали и до
До сих пор работают во внуково-два, сообщали, что было припарковано порядка 50 автомобилей с китайскими флажками.
Так что едва ли это всё.
Пожалуйста.
У вас события, которые мы наблюдаем, практически параллельно по историческим меркам визит президент Российской Федерации в Мариуполь,
который уже стал историческим и визит главы Китая в Москву,
который тоже с высокой долей вероятности станет историческим,
пока рано об этом говорить.
Но тем не менее, то, что мы знаем уже о подходах сторон,
нам на это аккуратно намекает.
Для меня самое важное, что я услышал и увидел,
сначала в смысловых документах, которые были опубликованы,
Я имею в виду статьи двух лидеров в официальных газетах двух стран.
Жиме Нжибао, российская газета.
А также то, что мы сейчас услышали, судя по всему, из уст главы Китая,
когда он спустился с трапа, мы будем строить мир, построенный на международном праве.
Почему так? Страшные слова.
Более того, те два события, которые я назвал, они непосредственно своими
истоками уходят в 2002-2003 год. В 2003 год начала американской операции в
Ураке, на самом деле. Потому что ровно тогда стало понятно, что мир, построенный на
международном праве, расстрелян в прямом эфире.
Американскими военными, политиками, экспертами, дипломатами, все там
приложили руку. Я в 2002-2003 году работал как раз в Багдаде. Я очень хорошо помню,
что тогда экспертное сообщество писало и говорила друг другу. Все понимали, что это
начало. И что уже тогда говорили, что за нами тоже придут. Вы посмотрите, хищник,
попробовавший человечины обязательно придет снова. И это тогда все очень хорошо понимали.
Давайте посмотрим, какие на иракских событиях американцы внесли в международную практику принципы, те самые, которые они любят пропагандировать.
Во-первых, выяснилось, что население страны можно морить международными санкциями, но практически до полного его уничтожения.
Напомню, программа, которая работала для снабжения Ирака продовольствием,
называлась «нефть» в момент на продовольствие.
То есть вы имеете право продавать свою нефть, чтобы не умереть с голоду.
Отличная норма, придуманная прежде всего западниками,
американцами и англичанами тогда.
Напомним, что за 48 часов до начала операции
президент Буш обратился к Садаму Хусейну
и употребовал у него покинуть страну вместе с сыновьями.
В противном случае по стране будет нанесён удар.
Интересный прецедент, согласитесь.
То, что американцы потом проделывали с Ливей, с Сирией, то же самое.
Напомню, что Садам Хусейн был хотя бы по очень надуманному и очень странному трибуналу казнён, повешен за голову.
А сыновей его просто убили при штурме,
которые были важными политическими деятелями в стране.
не говоря уже о всём остальном, да, их просто расстреляли в процессе штурма как оказавших сопротивления.
Ровно тогда американцы поняли, что
для
победы можно вообще-то ещё использовать предательство элит
собственных, да, потому что то быстрое падение, которое случилось с Ираком тогда, во многом было обеспечено падением элит
и предательством элит в этом смысле.
Миллион человек погибло тогда в Ираке.
Например, Ирако-американский конгресс на тот момент
разрешил применение ядерного тактического оружия против страны неядерной.
Вернемся через минуту с новыми кадрами.
Прямо сейчас Сидзенпин в карте же движется в сторону центра Москвы.
Итак, уже официально председатель КНР Сидзенпин прибыл с государственным визитом в Москву кадры.
при землении 2-го боинга 747 китайской делегации на ваших экранах.
Лидер Китая выходит из самолёта, спускается по трапу, где его встречают по чётной караулове.
Это пример России Дмитрия Чернышенко, Китая Россия, добрые соседи и надёжные партнёры.
Это первое, что сказал Сидзин Пин по прибытию в нашу страну.
Очень рад по приглашению президента Владимира Владимировичу Путина
вновь прибыть на землю нашего близкого соседа с государственным визитом.
От имени китайского правительства и народа выражаю искренние слова приветствия и наилучшие
пожелания правительству и народ России. Китай и Россия – добрые соседи и надёжные партнёры,
связанные горыми и реками. Ожидаю, что в ходе визита буду с президентом Владимиром Путиным
обстоятельно обмениваться мнениями по вопросам двусторонних отношений и важным региональным
и международным темам, представляющим взаимный интерес,
намечать план развития стратегического взаимодействия
и практического сотрудничества.
Состав китайской делегации входит в том числе министр обороны Китая,
новый министр обороны Ли Шан Фу, тот самый министр обороны,
который входит в американские анти-китайские санкции
аж с 18-го года за поставку российского оружия в Китай.
Товарищ полковник.
Безусловно, визит лидера Китайской Народной Республики в Россию
это событие и геополитического, и геостратегического масштаба.
И в этой связи представителей экспертного сообщества,
весьма немалое место в рассуждениях о прогнозах, результатах этой встречи,
немалое место уделялось вопросом военно-технического сотрудничества.
Сразу скажем, что ни с российской, ни с китайской стороны никаких официальных
заявлений по поводу возможного военного военно-технического сотрудничества,
его усиление, придание новых импульсов этому сотрудничеству произнесено не было.
Поэтому тут можно только предполагать, как сложится событие и что
возможно будет обсуждаться на этой встрече. В качестве предположений только версии,
и не более того обсуждали си, например, взрывчатые вещества
и готовые выстрелы картинским орудием, и авиационные средства поражения,
и беспилотные летательные аппараты, и снаряжения.
Но это только не более чем предположение и версии.
Как оно все будет выглядеть на самом деле, мы узнаем завтра.
Что же касается 20-летнего юбилея операции «Шок и трепет»,
то у нас больше как-то сосредотачиваются в этой связи
на страданиях мирного населения Ирака,
на то, что эта война была проведена в обход организации объеденных наций,
на пробирке Колина Павелла, на возникшем хаосе после этой войны.
Но если говорить о чисто военных аспектов, на которых все-таки меньше сосредотачивается,
то вооруженные силы Соединенных Штатов продемонстрировали качественно
иной уровень вооруженной борьбы.
За три недели разгромили одну из мощных армий Ближнего и Среднего Востока
и продемонстрировали множество оружейных, оперативных, тактических приемов.
Родилась, можно сказать, сетевая война в 2003 году, как таковая.
И по большому счету задача-то решена, и рак дифрагментирован,
как сильный лидер на Ближнем Востоке и Среднем Востоке уничтожен,
Лидер, харизматический лидер, повешен, задача-то решена.
А что касается страданий мирного населения,
то в большой политике, геополитике и стратегии Запада,
ну, это, наверное, занимает место десятая.
И нам это надо всегда учитывать
при своих оперативных и стратегических расчетах.
И для нас выход в специальные операции может быть только один.
Полная победа.
Ну, то есть, иными словами, американцы убили порядка миллиона человек,
никакого ордера ни на какой арест вообще никаких претензий и даже санкции даже слова никто не
молвил российская федерация максимально точечно аккуратно сдерживая себя всячески проводит
специальную военную операцию американцы стоят на ушах уже пошел второй год может быть надо как-то
раз но здесь право принимать решение исключить на только о верховного главнокомандующего ему
Понятнее, как действовать, пожалуйста.
Учитывать это должны не только мы, но и украинцы.
То есть, чтобы видели, что творят с мирным населением,
а тех стран, где американцы воюют, в том числе чужими руками.
Ну и фраза Путина, которую он произнес уже больше полугода назад,
мы даже не начинали, она по-прежнему актуальна.
Потому что то оружие, которое есть в распоряжении Российской Федерации,
никто не применял в полную силу.
Американцев, население Украины, что мирное, что любое, оно в общем ничего не стоит.
Вот эти слова Кирбина, о счет того, что никакого перемирия лишнее тому подтверждение.
Велено до последнего украинца, вот и воюте.
А действительно вот то, что сказал Сиди Нпин по прилету в Москву,
это самая кромольная фраза с точки зрения Запада.
То есть Россия и Китая будут строить мир, основанный на международном праве,
а не на тех правилах, которые нам вечно придумывают под каждую ситуацию в Белом Доме, в Вашингтоне,
переписывая их под себя и под конкретную ситуацию.
Причем не только на международной арене, мы тут массу примеров сегодня привели, на международной арене,
а вот то, что сейчас происходит с Трампом, это лишнее подтверждение.
Они и внутри у себя в Америке установили этот мир, основанный на правилах, которые действуют для одних и не действуют для других.
Потому что что у меня вину Трампу? Он заплатил замолчание, то есть, по сути дела, дусудебное утрясание всех дел провел во время предвыборной компании, заплатил этой модели.
И за это его завтра могут арестовать. Причем, судя по твиту последнему Джо Байдена, где он намекает на это прямо, верим, написал, он завтра.
Ну и такой, знаете, недвусмысленный намёк правоохранительной системе.
Она же у них независимая, да, совершенно.
А то, что творили с Хантером Байденом Лаптопоп, да, в тот же 16-й год, в ту же предвыборную компанию,
когда, извините, откровенное свидетельство о коррупции в семействе Байденов, о взятках,
то, что делал Хантер Байден своей сотрудницей, который он грозил уволить, если она ему не покажет чего-то там,
без всяких плот, просто вот шантажировал, да?
И ничего, это можно, поскольку это сын,
лидера демократической партии,
что позволено Байдену, не позволено Трампу.
Вернемся через минуту.
Итак, картеж с Едзенпиным и китайской делегацией
покинула аэропорт Внуково.
В картеже больше десятка машин,
сам Си передвигается на автомобиле Хуньцы,
в переводе с китайского красная знамя.
Один такой автомобиль стоит от полутора
до четырёх с половиной миллионов рублей, к этой минуте в самом Китае продано всего
30 тысяч автомобилей. Это китайский люкс, класс, но от таких машин как УСИ всего 50 для
государственных лидеров. Смотрим. Я сейчас возле правительственного терминала, здесь не только
Российская, но и значительная доля китайской прессы, все пишут стендапы,
хотят запечатлеть этот действительно исторический момент.
Несколько минут, наверное, потратили сотрудники какой-то из китайских служб,
потратили на то, чтобы измерить высоту этого трапа с точностью до сантиметра,
чтобы он подошел к двери китайского борта №1.
Совсем скоро начнется встреча китайского лидера с Путином визит первый после избрания си на третий срок визит исторический
тема Украины в переговорах с начисленным.
Это была программа «60 минут» прямо сейчас в Вести. Пока!
