Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» у нас специальный выпуск.
Итак, Берлин пал по аднатисткам коллективного Запада и согласился отправить на Украину 14 танков «Леопард-2».
Правда, они раньше, чем через 3-4 месяца, уточняют на всякий случай главами наборона пистолиос.
Канцлер Шольц пообещал, что танки это максимум, на что может рассчитывать Зеленский.
Германия якобы не станет поставлять боевые самолеты
и отправлять солдат на Украину, не сейчас, не в будущем этот цитат.
Также закрыт вопрос с реэкспортом немецкого вооружения,
которое находится в других европейских странах.
Правительство ФРГ дает зеленый свет.
Внимание на экран, коллективный запад готов предоставить Киеву 303 танка.
Это с учетом британских челленджеров и американских абрамсов.
Заявление Байда на обык отправки ждем в 20.00 по Москве.
И это в то самое время, как российский фрегат Адмирал Горшков
со сверхзвуковыми церконами на борту
успешно провел моделирование удара по цели расположенной
на территории давно уже неусловного противника.
Есть от чего запаниковать?
Путин сохраняет кладнокровие.
На встрече со студентами МГУ в часть статьи Яниного дня
президент заявил, что победа будет за нами.
В ССУ не помолуют ни западные танки, ни заграды отряды.
К сожалению, противник не считается ни чем не.
Своих расстреливают в спину.
Это загородоотряды даже создали.
Вот совсем недавно неделю назад ребята рассказывали.
В одном населённом пункте наш смотрит противник впереди,
а по ним стреляют.
В общем, плотный огонь, не дают отступать, но это националисты работают, сами вперёд не лезут, да, да, да.
Теперь всё же в Германии ненадолго Шольц сломался, а сегодня канцлеры прогнули официально.
Немецкий обмен подтвердил, что решение об отправке Долгожданных, Киевом, Леопардов принято.
На Украину из Германии поедут 14 танков Леопард 2А6, это последняя модификация.
Сам Шольц выступил в Бунде-Стаге.
Сказал, что цель Берлина – поражение Москвы.
Быстрая комплектация сразу в двух танковых батальонов в ССУ.
Это минимум 108 единиц боевых машин.
При этом обеспокоенным гражданам, у которых я еще не отшиблый историческую память,
Шольц предложил довериться ему.
Это прямая цитата с пониманием отнестись к вступлению в Германии в войну с Россией.
Сегодня же появились первые кадры из колонна миллиапардов,
они стоят в очереди для погрузки на эшелоны с последующей
отправкой на Украину.
Другие леопарды смотрите уже в пути.
Крупную партию заметили на востоке Германии, пункт
назначения Польша.
Также Шольц заявил, что Берлин разрешит реэкспорт
танков другим странам.
По данным Блумберг Доброва от своего западного соседа
сегодня получит Варшава, но отдаляй цепная реакция.
В Норвегии еще 8 леопардов Нидерланды добавят 18 и еще
Четыре от Португалии, о поставках объявила Швеция, Тинляндия и Испания.
Даже некогда нейтральная Швейцария сняла все блокировки на передачу Киеву оружие собственного производства.
Кроме того, в среднесрочной перспективе могут быть подготовлены к использованию и другие боевые немецкие машины из промышленных запасов в Германии.
В том числе и те самые 88 штук Леопард-1.
Не забываем про 14 британских челленджеров.
Уже сегодня в политико со ссылкой на администрацию Байдена появилась информация о 30 боевых машинах.
С минуты на минуту, что примечательно в день рождения Зеленского, Байден должен объявить о поставках на Украину танков Abrams.
Самого именинника в интернете наредили в леопардовые брони-ливчик и каску с ушами пятностой кошки.
Важный день и хорошая новость для украинцев.
После долгой возни и решения наконец-то принято, Германия поставит на Украину танки Леопард 2 и разрешит сделать то же самое другим странам.
Мы поставим на Украину танки Леопард 2.
Наша цель, вместе с нашими союзниками, быстро предоставить украинцам два танковых батальона.
Мы также обучим в Германии украинских танкистов.
Американцы в свою очередь предоставят украинцам свои тяжёлые танки Абрамс.
При этом немецкие леопарды и американские Абрамс танки очень похожи.
У тех и других экипаж из четырёх человек и пушка калигром 120 миллиметров.
Развивают они примерно одинаковую скорость.
На складах немецких военных концертов отправки на Украину ждут около 50 леопардов-2.
США объявили, что готовы поставить от 30 до 50 Абрамсов 14 челленджеров 2, передастый рекабритания.
Сколько французских леклерков отправятся на Украину? Франция пока не решила.
Немецкий леопард 2 находится на вооружении сразу нескольких стран НАТО.
И именно эти танки, западные военные эксперты, считают самыми подходящими для украинцев.
Владимир Зеленский хоть и поприветствовал в решении о поставках, но все равно напомнил, что Украине нужны.
что Украине нужны сразу 300 танков.
Как, впрочем, уверяют опять-таки западные военные эксперты
и стали апартов хватит, чтобы прорвать фронт сразу на нескольких участках.
Многое, однако, будет зависеть не только от количества танков.
Украинских танкистов сначала необходимо быстро обучить.
Украинские экипажи из командира, наводчика, заряжающего и механика водителя
будут обучены на леопардах максимум за 8 недель.
То есть немецкие леопарты смогут ступить бой на Украине уже во второй половине марта.
Сейчас всё решит скорость, поскольку многое говорит о том, что давать передышку Украине Путин не собирается.
Когда же точно танки прибудут на Украину, пока, однако, не ясно.
Также не понятно, какие именно страны примут участие в поставках.
Помимо США и Германии, о готовности поставить Украине танки уже заявили Польша и Финляндия.
Финляндия. Как это реагировали в России на решение Германии поставить Украине немецкие
леопарды? В российских социальных сетях появилась своего рода инструкция по уничтожению
леопардов 2, где указаны слабые места наших танков. И нужно понимать, чем это чревато. Эту
инструкцию уже перепостили сотни раз, а у русских-то солдат на фронте ведь тоже есть мобильные
телефоны. И они безусловно изучат эту инструкцию. Поэтому можно не сомневаться в том,
что каждый русский с противотанковым гранатометом в руках будет знать, куда бить,
чтобы вывести немецкие леопарты 2 из строя.
Полное ощущение, что против нас снова воюет весь западный мир.
Олов Шольц, видимо, хочет, чтобы Германия закончила так же, как и третий рейх.
Более того, депутат Фондестага уже бросили в лицо своему канцлеру,
что он войдет в историю страны, как канцлер, который ее погубил.
Киевский режим, при этом заканчивать войну у мирным соглашением на подобие Минске, не собирается, об этом официально заявил уже глава мит Украины Кулеба.
Добавил, что США и союзники должны заставить Россию пойти на уступки.
Более того, после решения танковой проблемы в украинском руководстве обсуждают поставки натовских самолетов.
Говорят, в Европе есть друзья готовые помочь. По словам Кулеба, вопрос сдвинулся с мёртвой точки.
Может быть, рассмотрен уже на следующем заседании в формате Рамштайн в феврале.
Пресс-секретарь Командования ВВС Украины Игнат утверждает, что тип предоставленного Украине самолета
фактически определён, как и сроки подготовки личного состава.
Вероятно, намёк на F-16 на вооружении США находятся сотни таких истребителей,
разных модификаций ещё сотни усоюзников.
Если Украина при этом получит дальнобойные ракеты воздушного базирования,
что сможет наносить удары по удаленным портам, авиабазам, крымским мостам.
Ранее возможный передачи таких истребителей по запросу Украины заявил Кабмин Нидерландов.
Сегодня уже из Киева информация подтвердила американский сенатор Блименталь.
Заявил, что в ССУ нужно поставить все то же самое оружие, которое поставлялось бы американским солдатам,
если бы они воевали против Русского.
Украинцев сенатор назвал «хорошей инвестицией»,
призвал Байдена предоставить ракеты и самолеты очень быстро,
потому что время сейчас на стороне Путина.
«Время! Время имеет существенное значение!
Время не на стороне украинцев,
нужен успех на земле и наступление, которое вводит в игру Крым
и доходит максимально близко границам России.
Надо, чтобы Путин почувствовал жар военной мощи.
Война находится на критически важном поворотном моменте.
Время максимальной опасности, но также больших возможностей.
И я не могу более сильно отметить, насколько это важное время.
Что касается самолётов, то этот вопрос обсуждался уже давно.
Польша хотела поставить МИК 29 ещё давно.
То есть в том случае, если русские продолжат наступать дальше.
Сейчас всем ясно, что поставок МИК-29 будет недостаточно.
Американцы хотят поставить F-16, и в настоящее время готовят пилотов.
Британцы тоже занимаются обучением военных летчиков.
Надеемся, что инструкторы из Франции, Великобритании, США и Польши их хорошо обучат.
Мы говорим о начале следующего Рамштайна с F-16, с самолетов истребителей,
с штурмовых вертолетов, с увеличения радиосодействия уже знаменитых Хаймарс,
с ракет повышенного радиуса действия до 700 километров, включая с атакам,
для того, чтобы доставать российские центры управления и центры логистики.
Это напоминает споры, которые ведутся с самого начала войны о новой следующей
значимой системе вооружения, которая будет отправлена. Вы помните все эти споры вокруг
отправки истребителей? Раньше Запад считал, что это неподходящее оружие. Мол, оно требуется
провождение и поддержки, а Украина хотела эти системы. И та ситуация с самолетами очень
не похоже на нынешнюю станками.
Нидерланды готовы поставить Украине истребителя F-16,
если поступит соответствующий запрос.
Более того, там заявили, что правительство готовит всерьез
не предвзято рассмотреть вопрос
по легитимности поставок этих истребителей.
Такое мнение выросило министра на странных дел.
Нидерландов, Волкхэ Хукстра, 19 января.
То есть за день до заседания
контактной группы по вопросам обороны Украины
под руководством США в Ромштейне.
Галленди утверждает, что для властей
каких-то обувь в отношении поставок оборудования и вооружения на Украину.
Также обороны Украины с воздуха теперь будет укреплена с помощью вертолетов из запасов в Великобритании.
Вертолет Вестлан Секинг, подаренный в Великобритании, окрашен в синий желтый цвет,
летит над полем, демонстрируя, как подразделения могут быть в срочном порядке эвакуированы из зоны боевых действий.
В Великобритании не одна поддержала Украину поставкой вертолетов.
В Истонии также планируют перебросить жердолёды Чинук,
но перед этим проведут небольшие учения.
Смотрите, мы все видим, что появление современных западных систем вооружения
меняет правила игры на поле боя.
Вы видели, что произошло, когда прибыли М-37-ки,
которые оказались на Украине раньше, чем Хаймарсы,
затем поступили и системы Петриолг.
Так что наши союзники, рано или поздно, в конечном итоге предоставят нам то, что мы просим.
Речь про авиацию.
Цель — сделать так, чтобы быть на шаг впереди русских, а не быть на шаг позади противника.
Американскому народу, я хочу сказать, сегодня это Украина, а завтра это будем уже мы, если мы не остановим Путина сейчас.
Потому что Путин сам не остановится и нападет на страны НАТО.
И тогда Соединенным Штатам придется участвовать в этом, нашими солдатами.
солдатами. Мы не должны отправлять американских солдат на Украину, но мы должны предоставить
Украине все то, что предоставили бы своим собственным солдатам, если бы они сражались.
Это означает, что надо прекратить все эти сбивающие с толку разговора о том, кто и когда отправляет танки.
США должны поставить танки дальнобойную артиллерию, в том числе атак МС, а также
необходимые самолеты. США должны предоставить все, что необходимо.
Саветник Зеленского подаляк рассказал, что для победы
над Россией в Украине нужно 400 танков.
Более того, подаляка открыто обещает России страшное,
будущее пугая ударами по крупнейшим городам страны,
в том числе по Москве, Петербургу и Екатеринбургу.
Правда, с остальной конкретикой подаляк пока повременен.
Добавило лишь, что внутренняя эскалация войны в России
неизбежно.
При этом синхронно украинские власти предупреждают бургрозе
новых российских наступлений.
Заменистра обороны Украины Маляра заявила, что в Москве не отказались
от основного плана захвата всей территории Украины.
Заменистра иностранных дел Мельник в интервью Шпигель рассказал о убогрозе,
нападении на Киев, как и новых атак в Черном море.
В связи с чем попросил, помимо танков, предоставить Украине боевые корабли
и даже подводные лодки.
Представитель разведки Украины Скибицкие называют более локальные российские задачи.
полный захват Донецкой и Луганской областей.
Ожидается большая перегруппировка,
после которой якобы начнется наступление
российской армии в период с конца января по марту.
Но американцы, по словам источников СИНН,
Путин якобы уже в ближайшие недели должен принять важные решения
для перехвата инициатива в украинском конфликте.
Кроме того, высшие российские военачальники всерьез думают брать Харьков.
как бы сумели перехватить переговоры на эту тему.
Украинские солдаты окапываются вдоль границ из Белоруссии,
так как они считают, что новое российское наступление неизбежно.
Линия фронта достигает длины в тысячу километров.
Это очень большая территория, которую надо защищать.
Конечно, мы готовы. Мы готовы каждый день, каждую минуту.
Российские солдаты уже наступали через Белоруссию с севера,
в первые дни вторжения, но были отброшены назад.
Наступление из Белоруссии застало нас врасплох.
Мы это признаем, говорит командир. Но подобного больше не произойдет, добавляет он.
Не только здесь, но и в любой другой части страны.
Помимо тех оборонительных вооружений, которые видели мы, их еще огромное множество.
Но командир сказал, что не может нам их показать.
И для того, чтобы еще больше подчеркнуть собственную готовность,
украинские военные провели максимально открытые для публики учения рядом с Чернобыльской атомной станцией,
посылая западу сигнал о том, что угроза российского нападения здесь никуда не исчезла.
«Украинская разведка полагает, что весна и начава
лет и 2023 года будут решающим периодом войне.
Также разведка сообщает, что есть признаки того,
что российские солдаты перегруппировываются с целью
попытки большого наступления в Донецкой и Луганской областях».
«С российской точки зрения Путин сосредоточен на
проведении специальной военной операции, то есть
на Донбассе и Крыме.
Он попытается сохранить линии связи и снабжения,
это в первую очередь трасса Р-66.
Он также попытается усилить свои позиции на запорожье для того, чтобы остановить прорыв украинских сил там.
Но основной фокус будет на Бахмуте и вокруг него.
Большие силы брошены туда.
Мы видим, что там наращивается присутствие вооруженных сил, что говорит об этом.
С украинской точки зрения мы можем увидеть, что они попытаются сдержать продвижение русских в этом районе.
Мало вероятно, что они смогут остановить его полностью, но они могут сделать так, что русские заплатят большую цену.
Они также попытаются взять под контроль трассу «Р-66».
Но главное, что мы ожидаем от украинцев — это наступление на юге,
с целью перерезать сухопутный коридор из Крыма в Донбасс.
Но претворение в жизни этих амбициозных планов Украины сильно зависит от поставок с западных танков.
Возвращаемся к новости, которая до ужаса напугала коллективный запад, прежде всего в Вашингтон.
Российский фрегат с неудержимыми ядерными ракетами на полном ходу приближается к США.
По крайней мере, так пишут американские СМИ.
По их данным, адмирал Горчков с церковными на борту
усовершил неожиданный маневр и якобы достиг точки
в Атлантическом океане, откуда неузвимые для западных
систем ПВО и Про сверхзвуковые ракеты могут поражать цели
в США.
Более того, экипаж даже произвел успешный учебный запуск
с помощью компьютерного моделирования.
Реакция США не заставила себя ждать.
Издание «Аксио» сообщает, что ученые атомщики передвинули стрелку
символических часов судного дня, передвинули вперед.
Теперь-то полуночи, то есть до ядерного апокалипсиса,
остается всего-то 90 секунд.
Это пока что самое близкое значение, начиная с 1947 года.
Часы судного дня первоначально использовались
для обозначения опасности, которую представляет собой ядерное оружие.
С тех пор механизм эволюционировал, чтобы учитывать риски,
риски, связанные с изменением климата биологическим оружием и даже дизоинформацией.
Решение сдвинуть стрелку было принято в том числе из-за ситуаций вокруг Украины,
то есть мы становимся свидетелями нового карибского кризиса или чего-то покруче.
Сегодня проводилось корабельное обучение по нанесению ракетного удара по надводной цене противника.
На дальности более 900 километров применено гиперзвуковое оружие, церковь,
стельба по надводной цели гиперзвуковыми ракетами церковь.
Есть начать пусковой цикл крышка открыта. Есть сход изделия в ракетоместу №1.
Пригад с управляемыми ракетами Адмирал Горшков находится под пристельным наблюдением военно-морских сил НАДО с момента начала его рейса.
Его заметили на радаре в нейтральных водах Атлантического океана,
но все же на эффективной дистанции залпового огня по побережью США.
Ракеты со скоростью 9 махов, способные нести ядерный заряд,
имеют радиус действия 1000 километров.
Ракетный фрегат был отслежен в 1200 километрах к западу
от Португальского острова Флорос на Азовских островах.
На таком расстоянии США еще не были в зоне досягаемости этих смертоносных церконов.
Часы судного дня тикают.
Они никогда не были так близко к катастрофе, об этом заявил Совет Учёных Ядерщиков в США,
который сегодня перевели часы.
Эти часы показывают, насколько мы человечество близко подошло к самоуничтожению, исходя из текущих событий в мире.
Мы передвинули стрелки вперёд, теперь они находятся максимально близко к полуночь из-за всю историю.
Сейчас до полунуча остается 90 секунд.
Ритмские ядерные войны выросли значительно в прошлом году,
по большей части из-за ничем не спровоцированного вторжения России на Украину.
Путин неоднократно поднимал вопрос применения ядерного оружия.
Сразу после начала вторжения он предупредил.
Любой, кто попробует нам помешать, должен знать, что ответ России будет незамедлительным
и приведет к последствиям, которых вы никогда не видели за свою историю.
Через несколько дней он приказал привести ядерные силы России в полную боевую готовность.
После того, как было объявлено об анексии украинских территорий в сентябре,
Путин объявил, что будет защищать их всеми доступными нам средствами.
Это не блеф.
И на случай, если кто-то пропустил отсылку к ядерному оружию,
он упомянул, что Херосима и Нагасаки создали Прецедент.
Теперь наша нетрадиционная рубрика инклюзивной новости
в Шотландии готовят к постановке новое прочтение
рок-опера Иисус Христос «Суперзвезда».
Культовая шоу решили осовременеть, чтобы оно не теряло своей
актуальности.
Теперь главную роль будет исполнять небинарная
персона.
То есть Иисус, в понимании шотландских продюсеров,
не сын Божий, а, видимо, бесполая дитя Господня.
Образы Уды, то есть главного предателя в истории человечества,
на сцене воплотит в жизнь и женщина.
Это уже похоже на сексизм, но права трансгендеров,
видимо, поважнее.
Тут примечательно, что автор оригинального мюзикла
совсем не против такого прогрессивного взгляда на
свое произведение.
Разве что попросил не применять к Иисусу гендерно-неитральные
места имени.
И все.
Постановки и раньше возникали вопросы со стороны традиционных
христианских конфессий.
Мол, спаситель не стал бы отплясывать в пустыне или горланить ефсимандском саду.
Но то, что готовит выпустить на подноске в Денбурге, может вызвать настоящий социальный взрыв.
Считают британсы.
Это правда!
В новой и предположительно радикальной постановке
рукопера Иисус Христос Суперзвезда, поставленной
оперной трупой Совойского университета Эденбурга,
Иисуса играет небинарный актер, чтобы это не значило.
А Юду играет женщина, они превращают это шоу в первую
в мире гендерно-неитральную постановку.
Пристрелите меня сразу.
Создатель-продюсер подчеркнул гендерно-неитральной состав
как одну из наиболее заметных особенностей постановки.
А режиссер Мьюзиклов сказал,
«Устранение границ гендерных ролей позволило нам собрать
динамичную и увлекательную актерскую команду».
Хотя Эндриллой Твебер одобрил это изменение.
Он настоял на том, чтобы они говорили
«Я не знаю, как любить его об Исусе.
Я не знаю, как любить их».
Мне кажется, что это отчаянная попытка корпоративных
пиарщиков попасть в заголовки газет с помощью шоу, которая
давным-давно потеряла свою остроту.
Как можно утверждать, что эта постановка радикально
или противоречива, когда в ней изложена главная
линия эстеблишмента в отношении политики гендера
и идентичности.
Как человек, который сам много и плодотворно играл,
я скажу, вы знаете, что режиссеры стремятся найти
что-то другое для этого мюзикола 50-летней давности,
поэтому они нашли что-то, что может привлечь внимание
масс.
Вы только что сказали, что им нужны яркие заголовки и репортажи в основных средствах массовой информации, и вот мы здесь.
Это искусство оно субъективно.
Давайте просто запасёмся под корном, и это будет лучше, чем ныть о том, то, что играет.
Конечно, вы знаете, роли апостолов, которых традиционно играли мужчины, теперь исполняют женщины и небинарные люди.
И делают это хорошо.
Так что я призываю.
Давайте сначала посмотрим шоу, прежде чем критиковать его.
представитель продюсерской компании сказал я думаю это здорово что наша
постановка привлекает много внимания прессы и это так важно я думаю это
здорово что мы разрушаем эти границы в театре для этого и существует искусство
на западе возможно начали понимать что тактика войны до последнего украинца и
битва на источение под бахмутом не оправдывает себя
по время встречи с Зеленским зам главы пентагона кулин калии зам гос
секретаря США Ванди Шерман заявили, что хотят помочь
Украине перейти от тактики затяжных изнаряющих боев
к тактике летучих отрядов, которые будут совершать
быстрые, неожиданные действия против России.
Срочно принять Украину в НАТО требует Борис Джонсон.
В своей авторской колонке для Daily Mail бывший премьер
Беликобритании эмоционально спрашивает коллективный
Запад.
Такого черта мы и тянем с отправкой на Украину всего
необходимого для победы над Путиным вооружением.
Кстати, обильно сдобрено фотографиями с недавнего
визита Джонсона в Киев и Бучу для большей убедительности,
но есть версия, что Джонсон отправился на Украину, поскольку
недоволен с рывом договоренности, и которой он заключал
с офисом президента Украины.
Якобы уволены из должности зам главы офиса президента
Кирилл Тимошенко, обещал Борису солидный процент
тот поставок вооружений.
Так что, призывая к отправке оружия Киеву,
Джонсон печется, в том числе, возможно, и о собственном кармане.
Украинские железнодорожники провели Борису Джонсону
экскурсию по главному железнодорожному вокзалу Киева.
Железном магазине для политика подобрали новую шапку.
После совместной фотосессии Борису Джонсона
провели на Борис-Экспресс,
Поезд, на котором британский экс-премьер уехал из Украины.
Как завершился визит политика в Киев?
Борис Джонсон призвал принять Украину в натовх будущих.
Бывший премьер-министр написал статью для Daily Mail,
в которой умолял Запад усилить поддержку Украины из опасений,
что Россия начнет новое крупное контрнаступление весной.
Посмотрите на смелых украинцев и ответьте мне на вопрос.
Какого черта мы ждем?
У Путина нет сдержанности.
Так почему же мы не оказываем украинцам всю необходимую помощь сейчас, когда они в ней нуждаются?
Давайте не будем сомневаться.
Чем быстрее мы сможем помочь украинцам в их неизбежной победе,
тем скорее закончатся их страдания и тем быстрее весь мир,
в том числе и Россия, сможет начать оправляться от путинской катастрофы.
Это требует от всех нас на Западе, от всех друзей Украины удвоить и утройить нашу поддержку.
Каков результат нашей десятилетней неспособности выполнить наше обещание
и пустить украинцев под защиту оборонительного зонтика НАТО.
Результатом стала самая кровопролитная война в Европе за последние 80 лет.
Ради ясности, стабильности и долгосрочного мира теперь ясно,
что Украина должна присоединиться к Allianzoo.
Теневой министр иностранных дел Дэвид Лэми выступал сегодня
в Шаттом Хауси и очень поддерживал поездку Бориса Джонсона
и его комментарии.
Мы сталкиваемся с более небезопасным миром, чем когда-либо со времен разгара холодной войны.
Я был в Киеве за пару недель до вторжения с целью продемонстрировать нашу солидарность перед лицом
имперских угроз России. Кто бы ни был в правительстве, Великобритания будет поддерживать
Украину в течение длительного времени. Именно министра на странных делах Либорисской партии был
движущей силой создания НАТО 70 лет назад.
Тогдашняя приверженность лейбористов НАТО и сейчас непоколебимо.
Мы знаем ценность в углублении наших альянсов и за пределами Европы.
Но Европа — первая приоритет для нашей собственной безопасности.
Определенно есть ощущение, что бывший премьер-министр Борис Джонсон хочет
продолжать оставаться главным защитником Украины,
причем не только в самой Великобритании, но и по всей Европе.
Он чувствует, что это его наследие, и он будет продолжать, особенно учитывая, что он, как и многие другие, считает вероятным висения наступления.
Еще один организованный удар России по Востоку Украины, поэтому он выдвигает аргумент, что Западу нужно делать больше.
Ну а!
Перенесемся в зону проведения специального иноэпирации. Ян Гагин с нами напрямую из Савиазии, советник главы Донецка Народной Республики.
Дмитриевич, здравствуйте. Байден выступит вот-вот, но мы уже знаем количество танков, которые Белый Дом отправит на Украину, 31 танк Abrams за 400 миллионов долларов, по крайней мере, об этом сообщает Балумберг.
Западные аналитики говорят о том, что даже 100 танков, очевидно, что будет больше
от западной коалиции, хватит для того, чтобы совершить прорыв на некоторых участках фронта. Что скажете?
Ну, давайте так. Что касается вообще поставок танков из Европы и Соединенных Штатов,
во-первых, на самом деле это не такая большая цифра. Давайте вспомним, что действительно мы за всю
операцию уничтожили тысячи и десятки тысяч единиц техники противника это и бронетехника и
пикапы и грузовики и все сразу вот поэтому да это серьезно это около танкового батальона это
серьезная сила но для того чтобы кардинально изменить ситуацию на фронте этого конечно недостаточно
что касается вообще танков и американских и европейских их будет около четырех разных видов
Давайте мы поясним, что танк это не просто так себе автомобиль, в который ты купил и
ездишь каждый день, заправляя только его. Танк это серьезное изделие, которое нужно обслуживать,
которое нужно обслуживать после каждого боя, которое нужно заправлять. Во-первых,
он жрет достаточно много горючего. То есть эти танки, они, собственно говоря, на 100 километров
расходуют около 700 литров горючего. Причем все танки этих разных видов имеют разный калибр,
артиллерии, они имеют разные виды топлива, то есть за каждым видом этих танков должен
следовать обоз, который будет обеспечивать их деятель, их работу на фронте. Соответственно,
это и техника, это и заправщики. Нужно специальное топливо. Топливо, которое производится на Украине,
вряд ли подойдет. И заправщики, которые находятся на Украине советского производства, вряд ли
подойдут для заправки этих танков. То же самое стоит сказать и о инженерах, которые должны обслуживать,
их пока на украине нет то есть танк это не только экипаж танк это инженера
обслуживающие и техника которая обслуживает эту это изделие весьма
сложное бою и сложное обслуживание так что я не думаю что это слишком просто это
на словах очень просто поставим столько то танков но во-первых в бою это не так
много танков мы уничтожали и больше но с другой стороны это вопрос с
инженерной поддержкой а так пускай привозят все эти танки окажутся в домах
и пойдут на арматуру для восстановления республика.
А как используются сейчас танки на фронте и наши, и танки противника?
То есть нет же там танковых боев, танковых клинев?
Да, тактика применения танка в современной войне, она значительно отличается от того,
чем все знакомые с детства, это великоотечественная,
когда танковые клин из десятков танков наступает одновременно.
В настоящей войне для борьбы с танками существуют
пехотные подразделения с носимыми
изделиями для поражения бронетехники.
Также их уничтожают
такими же танками.
Также есть вертолеты, есть авиация, которая
занимается исключительно уничтожением танков,
это истребители танков,
это и реактивная авиация. То есть у танка на самом деле в современном бою
очень много врагов.
и тактика его применения она не позволяет сейчас просто на прорыв
выскочить большой группой она будет уничтожена просто поэтому вот эта
армада она вряд ли будет применена где-то и одновременно поэтому опять же
тоже большие сомнения и есть еще один вопрос вопрос доставки чтобы доставить
тяжелые танки которые весит 70-80 тонн это достаточно прилично
приличный вес, не все украинские дороги справятся с таким грузом, не все украинские мосты
небольшие справятся с таким грузом. И опять же, вопрос о транспортировке, тут вот
я очень надеюсь, что наши в КС не дадут части этого груза дойти просто до фронта.
Пока все мосты железнодорожные целы, это мы тоже вынуждены констатировать.
Скажите, пожалуйста, что на фронтах сейчас, как развивается наступление на Бахмут?
Ну, что касается Бахмутского направления, Артемовского направления, сейчас ведут сожесточенные бои уже в самом городе.
Я так думаю, что противник готовится сдавать город точно так же, как и солидар, но пока он старается как-то, опять же, сохранять лицо.
Потому что только сегодня противник наконец-то признал
сдачу солидара.
Причем, прозвучало это таким образом, они заявили,
что после ожесточенных боев долгого стояния нам
пришлось оставить солидар и перейти на заранее подготовленные
позиции.
При том, что это выглядело бегством с тем, что бросили
несколько, достаточно большую часть своих резервистов,
просто бросили там для того, чтобы вывести основные силы.
То есть, скажем, они оттуда бежали, теряя людей.
Какая же история будет и в Артемовске?
Огромное количество кадров появляется в сети
о принудительной мобилизации на территории Украины.
Все эти люди, которых действительно сотними и тысячами сейчас волокут
в ряды вооруженных сил Украины.
И они уже на фронте, они оказываются на линии соприкосновения.
Да, таких людей достаточно, не количество свежепризванных, не обученных абсолютно.
Людей просто одетых военную форму, с оружием в руках.
Достаточно серьезное количество есть их на линии боевого соприкосновения с той стороны.
Они, не задумываясь, сдаются в плен, когда понимают, что они обречены.
Здесь все очень просто. Старая формула этой войны, либо 200, либо плен.
То есть, когда они понимают, что биться дальше бесполезно, в основном сдаются в плен.
То есть моральный дух армии и противника сейчас достаточно на низком уровне.
Спасибо вам большое. Ян Гагин, советник главы Донецка Народной Республики,
был с нами на прямой связи из столицы ДНР Донецка.
Примечательное заявление сделал Майк Панпео, еще раз подтверждающий факт о том,
что Украина готовилась к войне. Давайте послушаем.
Мы должны знать, что украинские вооруженные силы обучали в США в течение очень
долгого времени. Когда я еще был главой ЦРУ, я бывал на югу востоке Украины неоднократно.
Мы помогали их силам специального назначения различными методами. Это все, что я могу сказать.
Американский народ должен гордиться тем фактом, что мы не рисковали
но мы проделали такую хорошую работу, обучая других защищать свою страну.
Андрей Валерьевич, и он был главой ЦРУ в 17-м году.
Ну, что тут говорите?
Постепенно все эти покровы сбрасываются, снимаются, и все становится на свои места.
Началось бабушки Меркель, теперь Майк, Пампева. Они тоже все заговорят когда-нибудь.
когда-нибудь. Но для этого надо просто их поставить. Такое положение, когда им придется говорить. Это время придет.
Вот я анализирую ситуацию с этими поставками танков. Знаете, здесь, ну, есть много разных
аспектов. Первый из них у меня такое ощущение, что шольц, вот надломившееся, сломавшееся шольц,
Надо понимать, что Сольц это не аденавр, это даже не Вилли Братовш, тем более не Оттофонт Бисморк.
Это всего лишь Сольц, и он не может отстаивать интересы немецкого народа, но не умеет и силы воли нет у него.
Как и большинство этих людей, которые считают себя лидерами западно-европейских государств, они не лидеры, они марионетки.
Марионетки в руках за океанских кукловодов, что они им скажут, то они и сделают.
И поэтому вот это вот решение мы дадим, но вы давите нас, мы дадим, вот мы дадим 14,
мы 4 целых танка дадим, мы 8, мы еще чего-нибудь, только отстаньте от нас, все.
Вы хотели мы дали.
О чем это говорит?
О том, что Европа, как часть коллективного Запада,
не является сегодня самостоятельным субъектом международного права.
Это, по сути, американский протекторат,
только колония, как хотите, может называть.
И американцы полностью этим пользуются.
Вторая часть, второй аспект всей ситуации с танками заключается в следующем.
Понятно, почему пошла речь о танках, но кончились советские танки, старые советские, еще какие-то российские,
может быть, которые каким-то образом попадали до начала специальной вены операции к бывшим этим нашим партнерам.
Надо что-то делать. Все, теперь пошли в ход. Леопарды, Абрамсы.
Я не уверен, кстати, что Абрамсы доедут до Украины.
Просто опять шолься, как и всех остальных провели, как героев известной сказки про Буратино там.
Они забирают просто теперь танки Леопард, а Леопард — это конкурент Абрамса, реальный конкурент, и многие страны почитают Леопарда, а не Абрамса.
Теперь они их все загонят туда, в зону проведения специальной вынаперации, а скажут «Ребята, ну вам же танки нужны, давайте теперь».
И теперь, вот, на эти вам обрамсы покупайте, не хотите
покупать, мы вам бесплатно дадим, потом заплатите.
Срезульта в ИПК американские полном шоколаде на многие
годы вперед обеспечен заказами, потому что Яна очень правильно
говорила, ведь танк, это он сам по себе ничего не представляет.
Это целая система его обеспечения.
А теперь смотрите, вот каждая страна дала там по 10, по 8,
А они как их будут сводить в единую систему?
Кто будет теперь давать б-препасы, транспорт-подвоза, ремонтные машины?
Хорошо, они говорят, мы за четыре недели обучим танкистов.
Я вас уверяю, за четыре недели.
Они уже решили, товарищ генерал, потому что обеспечивать ремонтную базу
Леопарда будет Германия сформированной комиссией,
которая будет контролировать ремонт,
контролировать подготовку и экипажа и так далее.
То же самое с Соединенными Штатами они тоже уже пообещали предоставить революцию базу для Абрамсов.
Это все на словах. От слов до дела, достаточно время.
У вас есть сомнения, что эти леопарды окажутся на линии фронта?
Никаких сомнений, что леопарды доедут до линии фронта у меня нет.
Мало того, я уверен, что они доедут. Как был уверен, что Шоль с этим согласится.
И у нас теперь есть достаточное количество времени, чтобы отследить, как они поедут, кто их поведет, кто их будет обеспечивать для того, чтобы встретить во все оружии.
Кстати, вот если опять вернуться к истории в курсской битве, с немецкой стороны принимали участие 144 тяжелых танка Тигр.
Причем это всего лишь 7,6% от общего количества немецких танков. 73 из них были уничтожены.
Вот понимаете, вот эта вера, вот безоглядная вера украинцев, да и европейцев, вот в чудо оружия, это все проходящее.
Вспоминайте, где теперь святые барактары? Где святые джевелины? Кто-то помнит про них?
Да я вот уверяю, уже все забыли, и точно так же будет и с этим всем.
Да, это не упрощает ситуацию, да, это новый виток напряженности, но мы понимали, что в принципе они к этому придут.
Хорошо, но напомним еще один момент и европейцы,
а особенные американцы очень чувствительны к имиджевым издержкам.
И когда мы покажем вот эти все горящие леопарды, горящие абровсы, дойдет дело до F-16.
Горящие на Земле F-16 очень многие в мире подумают.
Покупатели этой самой техники американцы, а мы зачем ее покупаем?
Если русские танки, если русские снаряды, если русские ракеты делают с ними вот это, что мы увидим на кадры,
может нам подумать и купить у русских эту самую технику. И вот этих аспектов на самом деле экономических,
политических, не меньше, чем чисто военных. С точки же зрения военные, да, серьезные оружия.
Но опять-таки я об этом говорил. Их сейчас сосредоточить в таком количестве на отдельном участке фронта
это практически невозможно, чтобы разведка это не вскрыла.
А если разведка это вскроет, то фенитолиакомедия.
Я сегодня встретил в телеграмме кадры,
как наша самоходная гаубица Геоцинн 152-мм,
поражает движущаяся цель брони-автономбель, украинские.
Чем? Интересно, это не случайность, это высокоточка?
Я думаю, что это высокоточка.
Я думаю, что это высокоточка.
И станком-то будет то же самое.
Да, они большие, да, они тяжелые, надо будет дотащить их до туда.
Но надо помнить еще вот, что они слишком напичканы современной электроникой
и грамотное массированное применение средств радиоэлектронной борьбы.
Она, кстати, тоже очень хорошая, и наш президент говорил, что у нас лучшее в мире ПВО.
У нас и рэп не хуже, чем ПВО.
Сделают из этого самого Абрамса или Леопарда простой железный горшок с толстыми.
А вы признаетесь в Сирии? Вы или ваши бойцы жгли Абрамса или Абрамса, вернее, наши партнеры Сирии?
Наши партнеры жгли. Наши враги даже и жгли эгилосы. Успешно и уверенно. Очень хорошо горят. Очень хорошо.
Но а мы готовы встретить? И что значит 100, 200, 300 танков?
Пока ощущение, что будет 300 танков, если сложить все вместе.
Смотрите, я приведу на тактический язык.
Значит, 100 танков это танковый полк российской армии или бронетанковая бригада наших компонентов.
Соответственно, 300 танков это три танковая полка, то есть танковая дивизия.
Это не мало, но это и не две тысячи танков, которые были с немецкой стороны под Курской, другой, поверьте мне.
Сегодня другая война, сегодня абсолютно другая тактика их применения. Сегодня есть танковые дуэли, есть танковые бои, но не 30 на 30 и не 100 на 100.
А как правило, один наш на 3-4 украинских танка, и мы всегда с высокой степень невероятности выходим с этих дуэлей-победителями.
То же самое будет и с хваленными леопардами, с хваленными образами, перецыненными, кстати, во многом.
И сегодня 85 лет Владимир Семеновича Высоцкого, я вспоминаю его во многом пророческие песни.
Родческие песни, наконец-то нам дали приказ наступать,
выбирать наши пяде и крохи, а мы помним, как солнце попятилось пять, и едва не зашло на востоке.
Мы не меряем землю шагами, понапраснут цветы, теребя, мы толкаем ее сапогами от себя, от себя.
Ни чем мы помним, идут по Украине солдаты группы Центр.
Было и такое.
Было и такое, там на первое, второе считаясь, и каждая вторая тоже герой, он в рай попадет, след за тобой.
Это тоже их дорога, но не в рай, а в ад.
Кстати, с какими танками нашими можно сравнить те же леопарды?
По средней модификации.
Леопардс сопоставим с Т-72, таких современных модификаций, но существенно уступает Т-90М и Т-72Б3.
Основной танк сейчас в зоне специальной операции наш Т-72.
Да, Т-72, разных модификаций.
Самое современное Т-72 Б-3 и Т-90М прорыв. Это вообще лучший танк.
Пожалуйста.
У всего этого, конечно, есть очень сильный эмоциональный составляющий.
Потому что то, о чем мы говорили, тут неоднократно, вот оно становится реальностью.
Понимаете?
Действительно, танки с крестами будут идти на восток по нашей земле.
По сути дела, по могилам советских солдат, наших прадедов, дедов, которые останавливали предыдущую волну.
Госпанина Шольцу очень четко говорили, что именно этого делать не стоит.
Этого делать не надо. Это очень плохая история.
Потому что, знаете, я много раз говорил, что этот спор есть ли в России пропаганда, которую она нам вся договорит.
Я говорю, что ее как таковы у нас нет.
Но вот, знаете, здесь ничего больше не надо.
Когда вам говорят, где параллели, здесь уже все просто откровенно, дальше просто некуда.
Это действительно. Вы знаете, вы спросили о том, готовы или нет.
Это здесь такой вопрос, а 41-42-м году готовы или нет.
Есть вопрос, когда надо и придется, потому что ничего другого не остается.
То, что появилось в интернете, вот эти листовки со слабыми местами леопардов.
но это откликается ровно на те листовики, которые распространяли в 1942.
Не хватает только еще, чтобы это была инструкция под бутылкой с горячей смесью.
Как это было, как телеводово.
Видимо, будут.
Понимаете, проблема заключается в том, вот здесь было сказано,
вы знаете, по поводу того, что Германия, Европу вынудили,
но я что вспоминаю, понимаете?
Мы же тоже, если бы вспоминать пропаганду 41-го года,
да даже чуть раньше говорили про Европу под сапогом,
про немецкий народ, который находится,
Это было правильно, но обратите внимание,
ведь тогда они шли к нам с чешскими танками,
с французскими танками,
с обслуживанием всей Европы.
И что интересно, с добровольцами со всей Европы,
с нацистами из Нидерландов,
с нацистами из Бельгии,
с добровольцами корпусом из той же самой Франции,
из Норвегии, из Швеции.
Вот практически вы будете перебирать
ровно все те страны,
и ровно все те страны, которые сейчас готовы
посмотреть оружие абсолютно практически
с теми же самыми лозунгами.
и вот мне уже не интересно в данном случае кто заставил принудил немцев господина шольцам не не
интересно абсолютно нет потому что вот это наступает такой момент когда вообще проблемы европы
нас должны волновать меньше всей степени потому что они создают нам проблемы которые мы будем решать
это тяжелые проблемы которые мы будем решать в том числе и с жертвами своих воинов и это не то
что должно упрощаться. Я не знаю, когда это произойдет, но я думаю, что вот сегодня окончательно
наглядно стало, что сама идея объединения Германии, которую продавалось Михаил Сергеевич Горбачев,
по крайней мере, на тех условиях, как нас состоялась, она была глубоко ошибочно. Не созрела
Германия для объединения и создания единого государства. Я думаю, что господин Шольс сегодня
вот вступает. Ему об этом, кстати, прозрачно намекнули, начал дорогу к возрождению Германской
демократической республике. Условно, не завтра, никаких бравурных лозунгов. Но на
сегодняшний день возникает ощущение, что если у Германии нет политической воли
сохранить себя и есть политическая воля отправлять танки на восток, завтра у
него появится воля отправлять туда и самолеты, хотя она отрицает, а после
завтра собственные немецких солдат. Потому что если так делать проще, чем
торговать с Россией, налаживать мирную жизнь с Россией, значит никаких концов
не видно. Значит, снова идут немецкие бюргеры, дабы получить себе какие-то кусочки на дело земли.
На Украине или в России мы это уже проходили. Тем более вот в украинских репортажах тут недавно
была как раз такая семейная пара, которые говорят, что они сегодня добровольцами воюют за
Украину, хотят получить домик под Одессой. Я так послушал, ну вот тут абсолютно люди, то есть
ощущение такое, что все прошло. И возникает вопрос. Вот мы всегда говорили, что немцы осознали. А вот у меня
нет ощущения, что немца осознали. Есть вот ощущение твердое, что так никто не понял, что вот начиная
с объединения Германии начался путь к вот этому историческому реваншу. Я напомню, что сразу после
объединения Германии судили руководителей ГДР, судили руководители ГДРов, в том числе людей,
антифашистов, в том числе тех, по обвинениям тех, которые были участвовали в стычках насытов и в 30-х
годах, потому что ничего другого предъявить не могли, некоторым предъявляли вот эти обвинения.
И тогда, к сожалению, в российском руководстве не было этих сил, которые сказали, что вот это
ребята ваш путь к национальному нацизму. Сегодня, по сути говоря, то, что делает Шольц,
то, что выполняет Шольц, неважно что, во сути дело он возвращает тот милитаризм, ту практику,
которую была у Гитлера. Вы знаете, если так взяться, то и Гитлера можно с какой-то,
Ну, неудавшийся художник не так сложил из жизни, не хочется искать объяснение вот этому человеку.
Потому что по его вине гибнут русские, украинцы, славяне, и он ввергает в мир в катастрофу.
Не только он, но он в том числе.
То же самое, когда ты слушаешь Бориса Джонсона и задумываешься вообще. А вот это вот что?
Мы должны привести к победе.
Новый Черчилль.
Как? Нет, нет, нет, нет. Ну, Боже упасив, понимаешь?
Нет.
Черчилль в отставке.
Если это только черчилль, то это не тот черчилль, которого мы знаем, а тот черчилль с своей политикой в Индии.
Почему? Это тот черчилль, который в первые недели войны надсмехался на письмами Сталина о помощи.
Когда ему Сталин каждый недель писал, помоги, помоги, помоги, у меня тут беда, а он сидел, читал и смеялся.
Черчилль в конечном счете хватило ума не ввязаться в войну, хотя он очень хотел с Советским Союзом.
про это уже знаем, им план немыслимая, не он сам остановился, но тем не менее.
Поэтому что мы можем... понимаете, вот здесь ситуация такая. Можно пинать на
обстоятельств и говорить, что они складываются не так. Ну знаете, сегодня вот в Москве
так получилось, Людмир заговорил, настроение. Вот они говорят, вот тот же господин Джонсон
там говорит, что, в том числе и Россию, мы избавим от путинской катастрофы.
Господин Джонсон, вы не знаете, что в России говорят и предлагают простые люди.
Владимир Владимирович, это, наверное, последний самый сдержанный человек в
Российской Федерации. Потому что то, что вы делаете, то, что вы творите, то, что вы заявляете,
но за самом деле вызывает гнев именно народный. Они гнев в верхушке. И вот это ваша иллюзия.
Кстати, немцы тоже страдали в 41 году иллюзией, что советский народ, он сейчас вот воспримет.
И вот они в полену своих иллюзий потерпели поражение. Другое дело, что цена сейчас
большая. Но понимают или не понимают, вот вернемся сейчас неожиданно к Иисусу Христу и
в суперзвезде. И вот этот аргумент, аргумент, который говорится о том, что вы не надо, вы
посмотрите, не бинарная личность, вы просто не понимаете. Однообразное выражение, понимаете,
вы пришли в хороший ресторан, и вам вот на таком прекрасном блюде принесли фекалии.
Но вы же видите, что это фекалии. А вам говорят, да нет, вы попробуйте.
На зрителе ужинуют сейчас. Нет, вы попробуйте, говорит. Вы не так понимаете, это новый взгляд.
Так вот, извините меня, то, что вы сейчас предлагаете в культурном и духовном,
в разном смысле. Это фекалии. И когда у вас фекалии оказываются в голове, у вас получается то,
что делает господин Олаф Шольц и Борис Жонсон. Интересно, что в администрации Боядена сразу сказали,
что контракт на 31 Абрамс — это 400 миллионов долларов, у американцев воплоти. То есть Адам Смит,
капитализм. Шольцы спросили, сколько все это стоит. Резонный же вопрос. Товарищ Шольц, сколько
все это стоит? Он говорит, я не знаю. Но мы за все заплатим. Смотрим, что с танками.
После нескольких дней увеливания канцлер Германии, как сообщается, согласился отправить
Украине по меньшей мере. Роту – это около 12 немецких танков Леопард II. Другие страны,
в том числе Польша, Данья и Испании, могут также направить до сотни танков. После появления в
немецких изданиях информации, что Шульфт уже решился передать Киеву Леопарды в мировых СМИ,
От каторской аль-джазиры до американской политико сообщают, что и Байден уже сегодня объявят о поставке Киеву Абрамсов.
Политико пишет, что речь о тридцати машинах перед отправкой высоус танков.
Якобы снимут секретное оборудование и американскую маркировку, что займёт время.
Если покупать Абрамсы для Киево у третьих стран, на это его все могут уйти годы, сообщают из здания рейтерс.
Сообщалось, что канцлер Шольц согласится вывелить Леопарды, только если Байден
согласится поставлять Украине американские танки Абрамс. Шаг нужный скорее с политической,
чем с военной точки зрения, ведь Абрамс тяжелый пожиратель топлива, не слишком подходящий для
украинских степей. Замгус секретаря США Шерман заявил, что ожидают решения по вопросу поставки
танков Украине в самые ближайшие дни, и тут же пообещала обучить украинских боевиков
использовать Абрамсе. В Белом доме от ответа на прямой вопрос о танках тоже ушли.
Когда мы можем услышать от президента Байда на об этом? Может быть уже завтра или до конца недели?
Я не буду так или иначе опережать решения, которые принимаются тут. Танки Абрамс,
наиболее мощные в мире, но они также и очень сложные. Нужна своя цепочка поставок,
которую надо продумать. Есть требования по обслуживанию, которые иные, чем и других
И украинцы не обучены, как воевать на танках Абрамс.
Это не значит, что их нельзя обучить, или они не смогут научиться.
Просто надо учитывать все эти факторы, когда речь о системах,
которые мы дадим, или не дадим другой стране.
М1 Абрамс – основной боевой танк США, который серийно
выпускается с 80-го года, стоит на вооружении 9 армий.
США, Австралии, Польши, Тайване и ряда стран Ближнего Востока.
В этом регионе Абрамсы уже принимали участие в военных конфликтах в войне в Персидском заливе,
вторжении США в Иракой и гражданской войне в Емени, когда Саудовская Аравия передала несколько
десятков танков еминским отрядам, воюющим против хуситов. Применялись Абрамсы и в Афганистане.
На этих кадрах уничтожение Абрамсов армии Емена и боевиками ИГИЛ. Самые серьезные потери американские
Американские танки понесли в Ираке к февралю 2005 года. По некоторым данным,
70% из 1.135 Абрамсов развернуты в стране хотя бы едины жды были обстрелены и получили те или иные
повреждения. Ваш пост пишет, что к концу 2006 года на ремонт из Ирака в Америку были отправлены
более 530 танков Абрамс. Леопард 2 часто сравнивают с его почти современником М1 Абрамс.
По правде, у обеих моделей во многом идентичные характеристики.
Вес у совершенствованной композитной брони изрядно больше 60 тонн.
Двигатели в полторы тысячи лошадиных сил,
позволяющие разогнаться до 65 километров в час.
В отличие от леопарда, в качестве двигателя Абрамс использует турбину.
Она потребляет много топлива, но увеличивает маневренности,
и шумит гораздо меньше, чем обычный двигатель.
Зато немецкий леопард может дольше действовать без дозаправки.
Шпигель сообщает, что ВСУ передадут одну из самых современных модификаций танка «Леопард 2А6».
Она оснащена удлиненным 120-мм орудием.
Такие танки в Германии не стоят на складаха, а находятся на действительной службе бронетанковых частей.
Так что, если Киеву и правда дадут эти машины, их придется изымать напрямую из бундосфера.
Модель 2A6 довольно широко применяется. Большинство машины раньше принадлежало
Королевской армии Нидерландов, которая избавилась от своих леопардов-2, включая 2A6.
В 2012 году из-за урезания оборонного бюджета и продала их другим странам Европы.
Тем не менее, несмотря на возраст, у них есть большинство функций, необходимых современным танкам.
На этих кадрах из США снято очевидцами эшелон с бронетехникой, в частности танками Абрамса.
Это уже видео из Европы.
«Эшелон» везет танки «Леопард-2А5» бунда сфера.
Направляются на восток, возможно, на Украину.
Польша – единственная страна в Европе, у которой есть «Ябрамс» и «Леопард».
И пока единственная же, кто требует «Туберселле» –
компенсацию за помощь Зеленскому.
Почему вы просите у Евросоюза компенсацию в измещении за это?
Мы послали значительное количество нашего оружия.
различные танки, боеприпасы и так далее.
Я знаю, что бюджетам Евросоюза предусмотрены специальные фонды,
которые компенсируют расходы некоторым странам,
которые активно отправляют свое оружие.
Передать Украине до 8 из 36 своих леопардов
может Норвегия министра обороны Литвы Анушаускас
сообщил, что хотя у самого Вильнюса танков для отправки на Украину нет,
зато есть мнение, что все остальные страны должны передать свои танки Зеленскому.
Немецкая бель цинично пишет, что отданные украинским боевикам танки якобы спасают жизни и помогают защитить свободу, но ход войны они не переломят.
Сообщает аналитик в Эпере-Евраньюз.
Это не волшебная пуля. Это не что-то, что кардинально изменит ход войны.
А на тактическом уровне танки полностью зависимы от поддержки в ближнем бою от боевых машин пехоты. Так что тут много, но и если.
На Украине, тем не менее, настоящая леопардома Ания,
телеграм-канала основных СМИ страны, соответствующим образом,
перекрасили свои аватарки, а в интернете расходятся
мэм зеленским в леопардовом бронежилетии и каски сушами.
В главе МИД Украины Кулебе танк мало.
Он требует дать Киеву еще и самолеты, и пишет, что некий
друг в Европе уже обещал ему помочь с передачей Киеву
истребителей F-16.
Появляются первые сообщения о том, что кто-то где-то обсуждает тему самолётов.
Означает ли это, что тема самолётов сдвинулась с мёртвой точки?
Срушила.
Сдвинулась.
И когда она будет двигаться со скоростью самолёта, мы быстро придём к результату.
Президент Финляндии Нью-Йорсти решил лично рассказать Зеленскому,
что Хельсонки готовы обучать украинских военных
и поставлять танки для создания в Европе
в Европе некого большого танкового подразделения для нужд ВСУ.
Финляндии, мы должны быть очень бдительны и осторожны, потому что среди тех стран,
которые имеют ли апарды, а их более десяти в Европе, Финляндия имеет уникальное положение,
потому что мы единственная страна, член Евросоюза, но не член НАТО. И имеем самую
протяженную границу в Европе с Российской Федерацией после Украины.
Если в Фенске президент Россию просто боится, то Зеленский в вечернем обращении бьет в набат.
Путин готовит новую волну агрессию.
Зауверен, что нынешнее наступление армии России станет только масштабнее.
Россия готовится к новой волне агрессии.
Дело не в пяти или десяти или пятнадцатый танк.
Потребность больше. Я благодарен каждому и каждой, кто нас в этом поддерживает.
Но дискуссии нужно завершать решениями. Решения о реальном усилении нашей обороны против террориста.
Необходимое количество танков и нахозников нет.
Икшоль, свернемся, он все-таки только что заявил, что ни-ни, больше кроме танков и ничего,
ни самолетов, ни сапога немецкого не будет на театре боевых действий. Давайте послушаем.
Наши принципы не изменились. Я уже вам сказал, мы заботимся о наших гражданах.
Верьте своему правительству, мы поступаем так, исходя из политики безопасности нашей страны.
Только техника. Мы хотим, чтобы бундесвер был достойно представлен на международной арене,
но при этом не влиял на ситуацию на Украине. Речь идет не только о самолетах и о летных часах.
Я в воздушном пространстве. Я уже сказал американскому президенту, что мы не будем этого делать.
Более того, мы не будем посылать наземные войска. Непосредственного участия, войск НАТО в этой войне не будет.
Этого не было до сих пор. Этого не будет и в будущем.
То же самое. Этот гражданин язык не поворачивается. Назвать его лидером государства. Говорил и про танки.
совсем-совсем недавно. Нет-нет, мы не будем поставлять танки. Это не отвечает
интересам безопасности Германии, пожалуйста.
Конечно, додавили товарища и будут додавлены.
Тамбовский волк ему товарищ.
Поэтому верить этим словам не нужно.
Какое-то сопротивление он, конечно, будет оказывать.
Но сколько он выдержит неделю, две, три, неизвестно.
Я бы хотел, знаете, что сказать.
А его что, пытают?
Его бил кто-то, ему кто-то отказывал в рынках сбыта, чем его додавил?
Просто говорят, ты сейчас канцлер, а завтра неизвестно кто.
А завтра нет, но не только нет, а вообще не знаем, где тебя найдем.
Вот это самое простое.
Я хотел бы обратить внимание, вот товарищ генерал-полковник очень четко заметил,
почему такие вопли из Киева про танки.
Действительно, закончились, заканчиваются, и для них это как соломинка, дайте танки.
Я не хочу погружаться в историю, я не очень люблю, когда современную ситуацию обсуждаем и историю,
но все-таки вспомните, Гитлер, Берлин, огружен, сидит в Ристаге или где-то он в бункере сидит,
и в середине спрашивают, где армия Венка? Сейчас армия Венка подходит, вот сейчас подойдет.
Вот у меня такое впечатление, что... Какая-то армия Венка-то подойдет.
Вот эта армия Венка подойдет, но опять же, цитируя, товарища генерала полковника, подойдет в лучшем случае.
В ближайшие два месяца, через два месяца сто десять танков, которые ничего не решат.
Сейчас для них действительно это какая-то морально-морально-психологическая поддержка для Украины, которая в тяжелой ситуации находится.
не только бахмут, не только угледар по всей линии фронта тяжелая ситуация, и не хватает техники.
Это и для поддержки населения. Они сейчас леопардовые шкуры надевают, шапочки надевают.
И с фольги они давно надели шапочки.
Вот это сейчас, это действительно армия Венка.
А сто танков и триста, я абсолютно согласен, и триста ничего не решат,
Потому что разнородные эти танки в эту страну, которая привыкла работать советской техникой,
вот сейчас погрузить, это, знаете, это создать эту дивизию танковую, это уйдет полгода, настоящую, да больше,
обучить людей, ну что повторять, ремонтную базу, поэтому сейчас скорее это жизнь отчаяния со стороны Зеленского,
А со стороны Запада, вот тут есть, конечно, большая опасность.
Все-таки Запад в лице США показывает, что они в принципе готовы идти дальше на эскалацию.
Готовы. Да, сопротивляется Европа, сопротивляется вот эти пигмеи, руководителей европейских стран,
но это сопротивление пластинилиновое, и США готовы идти очень серьезно на эскалацию.
То есть для них это вопрос жизни и смерти.
Россия воигрывает или Россия проигрывает?
Они будут делать все, чтобы Россия, как они считают, проиграла.
И сейчас слово, я это неоднократно повторяю на всех наших передачах,
слово за российской армией,
за нашим вооруженным силами военно-промышленным комплексом.
Слово за нашим народом.
Если мы все вместе, в едином строю,
в ближайшие месяцы, когда появятся первые танки, хотя это не так важно.
Мы не нанесем очередные сильные удары.
Вот смотрите, только что Зеленский говорил, они готовят наступление, они готовят наступление.
Конечно, готовим, а чего ты паникуешь, чего ты орешься, Рина, весь мир?
Но уже горит под одним местом, под задницей горит у него.
Поэтому он кричит, давайте танки, давайте самолеты, они готовят наступление.
Да, готовим. О чем мы будем? Стоять там, что ли?
То есть вот сейчас такая ситуация.
Украина ждет армию Венка, не дождется, но запад все-таки в лице Соединенных Штатов
идет на очень жесткую, жесткую конфронтацию. Может пойти еще жестче.
Давайте послушаем немецкого политолога, который говорит, что бояться России не надо.
решения о поставке танков. Правильное ядерное оружие Путин все равно не применит.
Немецкие левые бьют тревогу, что из-за поставок леопардов может начаться третья мировая война.
Российская Федерация перебросила в последние недели на фронт большой
количества техники и солдат. И да, русские скорее всего перейдут в наступление еще до того,
как немецкие леопарды и американские абрамсы доберутся до полей сражений на Украине.
В стратегическом и тактическом плане, это со стороны русских, конечно, разумно,
но о начале третьей мировой войны и речи быть не может.
Это просто нонсенс.
То, что из-за немецких леопардов на Украине России применит ядерное оружие,
это ничто иное, как фантазия.
И позвольте напомнить, что мы уже поставили на Украину БМП «Мардер»
танк «Быгавы ГЦПЦХ-2000» и реактивный системы «Залбового огня Марс-2».
Это более дальнобойный и гораздо более смертоносный боевый системы, чем танки «Леопард-2».
И к третьей мировой войне это не привело, поэтому паникерам я бы посоветовал выдохнуть.
Нет абсолютно никаких объективных причин, чтобы бить тревогу.
Конечно, всё нормально.
Резников только что поговорил с Лойдом Мостином, это министра обороны, что в Соединенных Штатах,
что на Украине и Резников финансировал ещё больше хороших новостей для Киева.
Мы скоро вернёмся.
Советник Зеленского по Далях считает, что Украине хватит 400 западных танков, чтобы победить Путина.
Напомним, до начала спецспирации у Киева было примерно 2 тысячи боеспособных танков.
Сейчас не более 600, остальные или уничтожены, или на долгом ремонте.
Так что если у мечта подаляка, осуществится у ВСУ будет тысяча единиц,
тысяча танков, двое меньше, чем год назад.
Ну и в 19 раз меньше, чем у России.
Расклад сил явно не в пользу Киева.
Подалек это понимает, и поэтому пытается взять Путина на испуг,
угрожает, что скоро в СОУ нанесут удары по объектам Москве, Петербурге и Екатеринбурге.
Эскалация внутренняя, эскалация войны в России неизбежно,
и будут наноситься различные удары по разным целям.
Почему, кем и зачем?
Это уже другой вопрос, и мы его не можем сегодня обсуждать обексимо.
У нас есть недостаток публичной информации.
Ещё раз, Украина удары в России не наносит, но тем не менее логика войны и эскалация войны внутри, на внутреннем рынке России будет неизбежной.
В том числе подвержены будут и такие города, которые изнеженные, ленивые города думали, что они живут уже где-то в другой реальности, как Москва, Петербург, Катеринбург и так далее.
Все будет подвержено эскалацией войны, но эта эскалация является внутренней проблемой Российской Федерации.
Вот обидно. Не то, что он сказал, а то, что Москву, Екатеринбург и Санкт-Петербург ленивыми назвал.
С чего это? Самые города трудоголики, одни из самых городов трудоголиков, ленивые вдруг стали. Пожалуйста.
Подалеку, когда он поднимает такие вопросы, мне кажется, следует задумываться о судьбе своего
покойного уже коллеги, бывшего министра внутренних дел Украины Дениса Монастырского.
Россия тоже ни в коем случае не планирует какие-либо диверсии на территории Украины.
Российское руководство даже обвиняют в мягкости разного рода турбопатриоты,
но мне представляется, что есть некая высшая справедливость, которая определенным образом
будет убирать из истории людей, призывающих к убийствам к нанесению ударов
высокоточным оружием по гражданским объектам и подаляк, вот когда болтает
такого рода ерунду, вот он эти высшие силы и их огонь вызывает на себя. Я лично в этом
абсолютно убежден, вот и мне кажется, что это будет справедливый финал для такого
рода поджигателя войны. Относительно Шольца, надо сказать, что вот в окружении уже
помянутого канцлера ФРГ Вилли Бранто работали сотрудники в восточной
германской разведке Штази. Это позволяло и руководству в восточной
Германии, советскому руководству в полной мере иметь информацию о ситуации в ФРГ,
о планах западной Германии, взаимодействии западной Германии с иными
союзниками после новоплантическом альянса. В одно время 100 процентов документов уникали
совершенно верно что касается шольца то мне почему-то кажется что вот такого
рода агентурные возможности там не нужны он абсолютно предсказуем вот
допустим вчера в нашей студии все эксперты были консолидированы в том
что оружие вот эти самые леопарды которые так много обсуждаются украине
будут предоставлены понимаете и будут предоставлены все другие вооружения
которые требуют украина это только вопрос времени она знаете подводных лодок
Если воронка войны будет развиваться таким образом, если конфликт будет затягиваться, если не будет однозначно превосходство российской армии на фронте,
и Украины не будет разгромлено, то рано или поздно они, конечно, поставят и другие вооружения.
Я не говорю о подводных лодках, но...
На секундочку вас прервы просто уровень коррупции украинской.
напомню историю с единственной, стоящей на вооружении Украины, подводной лодкой Варшавянка,
у нее не было аккумулятора.
Она стояла тогда еще в Украинском крыму, и всеми силами Кучма и его подручные пытались этот аккумулятор где-то заказать.
Но уровень коррупции был таков и остается таков, что аккумулятор-то заказали, его привезли.
Но он в подводную водку не поместился. Совсем оказался другой.
Скажу непопулярную мысль. Мы, история анекдотичных у коррупции в Украине, знаем немало.
Я знаю историю, когда в генеральной прокуратуре заявили дело о том, что кто-то из сотрудников генеральной прокуратуры похитил американский грант.
Направлен на борьбу с коррупцией в генеральной прокуратуре. Это тоже как бы факт.
Но дело в том, что до настоящего момента украинское государство держится.
при помощи западных поставок, при помощи западных кураторов, путём очень жёстких репрессий, но тем не менее,
вот АИС, допустим, Российская Федерация, некими лицами, в прошлом году было выведено более 200 миллиардов долларов по данным открытых источников,
и здесь тоже есть на что обратить внимание. Я к тому, что надо серьёзно к этому относиться, Шольц, безусловно, будет ломаться,
знаете, как девочка с низкими моральными принципами, которая говорит, что я вот так вот в первый вечер не согласна с вами в номера пойти,
Но меня сначала нужно сводить в кино или в ресторан.
Но результат все равно закономерил, но предсказуем.
Все, что у них есть, они отдадут.
А знаете почему?
Потому что они прекрасно понимают, что никакой угрозы,
несмотря на то, что они там пишут в своих этих газетенках,
значит Россия для Западной Европы не представляет.
И вот здесь надо подумать, может быть, действительно стоит
перейти к действиям непосредственно угрожающим их безопасности.
Например, с 1967 по 2002 год в пригороде Голланы на Кубе
существовал Центр радиотехнической разведки Советского Союза Глаза Лурдас и России позже.
И даже вот я помню читал одну книгу, посвященную изменникам Родины,
одна из глав посвящена изменников Родины, выходцам из спецслужбы.
Один из изменников Родины, Лунефова фамилия, он перебежщики с военной разведки.
Он в американской газете Майами Геральд писал о том, что даже Горбачев был осведомлен
в полной мере об операции американцев Буря в пустыне,
потому что мы имели эту информацию, которая добывалась оттуда из Лурдуса.
Вот может быть, к таким асимметричным решениям пора переходить, чтобы они чувствовали,
что угроза актуальной для них и отвлекались от украинского театра,
выметались из пространства нашей цивилизации.
Понимаете?
Пока на сегодняшний день пожар в нашем доме,
как бы там не относиться к Украине, вот эти знаменитые споры,
Украина есть, есть украинство, нет и так далее, в любом случае, и с украинствами без украинства, это русская православная цивилизация, и вот они там хозяйничают, используя наши людские ресурсы, вооружая этих украинцев, безумных, воюя с нашей армией, какие асиметричные ответы мы предложим, может быть размещение ядерного оружия на территории Беларуси, мы, кстати, поменяли конституцию, вот у нас в прежней редакции конституции был безядерный статус зафиксирован, а в этой нету.
А оно вам зачем?
Понимаете, в чем дело?
Вот скажу так.
До недавнего времени со стороны той же Украины
с периодичностью пугающей каждые две недели
то Данилов, то Подаляк, то еще какой-то клоун
говорит о том, что мы нанесем по Беларуси удары.
Вот как только появились дополнительные вооружения
из Кандеры, С-400, небольшая российская группировка,
мы расконсервировали свою технику,
Мы перевели свои реактивные системы залпового огня
поближе к украинской границе.
Вдруг начались предложения.
Давайте в факт о ненападении за ключем.
Зеленский вчера начал рассказать, что мы на Белоруссии
никогда нападать не планировали.
Они твой или секретарь национальной безопасности
угрожал нанести удар по мирному городу Мозер,
по нефтеперерабатывающему заводу.
Не было этого.
Они ваше ли ракеты в Брестской области?
Мы ведь справились обезъеденными вооружениями.
Видите?
Вот.
Но я к тому, что может быть с появлением и таких вооружений.
Кстати, между прочим, это не государственная позиция, это моя личная.
Может быть, с проявлением таких вооружений больше будет.
Мирных предложений в адрес Беларуси, в адрес России.
Больше будет готовность к диалогу. Понимаете, в чём дело?
Вот карибские кризисы же как-то удалось разрешить без ядерной войны.
Но необходимо было поднять советскому руководству ставки в определённом смысле.
Так и здесь мне представляется, что мы должны искать стюйзвимые точки.
Иначе они дальше будут, извините за выражение, борзеть.
А ракетами ПВО все же войну не выигрывают.
Валенса, давайте послушаем. Он с вами поспорил.
Экс-президент Польшелех Валенса не собирается обижаться на немцев
за медлительность в принятии решений.
Он отмечает, что сегодня всем как никогда следует постараться
и уговорить их сменить позицию.
Он считает, что это особенно важно в ситуации,
когда у мирового сообщества есть шанс на долгие годы
подавить имперские устремления России.
Это лучший шанс немцам нужно объяснить,
что проблемы с Россией были всегда.
И что мы, поляки, в частности, знаем это.
И поэтому у нас есть шанс в этом поколении справить отношения с Россией.
Больше с нами такого не случится, чтобы весь мир увидел такое плохое поведение России,
чтобы захотел перемен в отношении России.
Поколения не простят нам, если мы не воспользуемся этой ошибкой Путина.
Я хотел бы убедить немцев, что для того, чтобы наши дети в будущем жили в мире,
мы должны навести порядок в России, а затем в Китае.
Надо убедить каждого россиянина с помощью пропаганды,
что они не могут знать, когда их призовут в армию,
кто будет ей укомандовать.
Нужно показать им, что у них плохая политическая система,
сказал он.
Не имеется деду, без тебя разберемся, вернемся.
Белый дом уже строит планы по сдерживанию России после окончания СВО.
Вашингтон пост сообщает, что команда Байдена хочет сделать так,
чтобы Москва не смогла отдохнуть и перегруппироваться для новых наступательных действий.
Поставки вооружений сейчас должны помочь Украине не только вернуть территории, но и обезопасить свое будущее.
Однако в ГОЗ, где пипинта, гония и Совета Национальной безопасности отмечают, что Крым остается за оскобками.
В СУ не хватит ресурсов на захват полуострова, даже сама идея выглядит нереалистичной, пишет Вашингтон Кост.
При этом гос-секретарь Блинкин, которого цитирует издание,
подчеркивает, что в США они хотят напрямую участвовать в боевых действиях
или начинать конфликт с Россией.
Гораздо удобнее воевать руками своих союзников, например, немцев.
Тем более, как я отметил сегодня о Путин,
Германия де Юра все еще находится под оккупацией США.
У меня доброе отношение со многими простыми и не очень простыми.
Я знаю, что они отнусты к нашей стране очень доброжелательно.
Несмотря ни на какие драматические события, которые в мире происходят,
их мнение в отношении нашей страны не меняется,
в отличие от политических элит в некоторых стран,
включая европейские.
Но эти элиты часто обслуживают не свои национальные интересы,
а интересы третьих стран.
Но пересмысление всё равно происходит.
Советские войска же были в Австрии, но они ушли оттуда добровольные.
Это, во-первых, во-вторых, что касается других европейских стран.
Ситуация сложная, ведь после Второй мировой войны
Германия была, как известно, разделена не четыре сектора.
Американские, английские, французские и советские.
Так вот, Советский Союз оформил прекращение этого оккупационного статуса.
статуса.
А Соединённые Штаты нет, и, строго говоря, формально
юридические на территории Федеративной Веспублики
находятся американские оккупационные войска, а по факту
так и есть их там очень много.
Время придёт, если у меня сомнения нет, так или иначе всё-таки
суверенитет будет возвращён в Европе, судя по всему, для
этого нужно ещё какое-то время.
Слава Путина, не самостоятельность ФРГ подтверждают сегодняшние
дебаты в Бондастаге, которые носили формальный характер.
Решение передачи немецких танков в Украине принято
и без парламент.
Так что депутаты собрались, как говорится, для галочки,
поскольку мероприятие было запланировано заранее.
Подавляющее большинство гневно-клемили России за
агрессию, особенно разошелся один из лидеров партии
зеленых и экс-министр Германии по ядерной безопасности
Юрген Триттин, сын Оберштурман Фюрера СС.
На всякий случай.
Он буквально кричал с трибуна о том, что повод солидаром и бахмутом в ССУ ежедневно теряют по 300 человек.
Значит, нужно помочь Украине всем, чем только можно.
Можно только танками, заявил собравшимся Шольц.
Ни самолетов, ни натовских солдат на Украине як КБ.
Не будет ни сейчас, ни в будущем, пообещал к концу.
Также сообщил, что перед выступлением в парламенте созвонился Зеленский.
Вот на критику от политических оппонентов,
которые считают, что действующее правительство ведет страну.
Гипели, шольц, внимание не обратили.
Вот в чем дело.
В этой стране проживает много людей,
и кто-то должен о них позаботиться, пусть и таким решением.
И теми последствиями, которые оно принесет,
и именно этим жестом я хочу показать,
что федеральному правительству стоит доверять.
В рамках международного сотрудничества
мы выполняем свои обещания.
Но заметьте, без риска того, что наша страна вступит на неправильный путь.
Вот для чего мы это делаем и будем делать дальше.
Мы это сделаем и так далее.
Уважаемый канцлер вы войдете в историю этой страны, как канцлер, который ее погубил.
И вот миллионы жителей Германии спрашивают, какова причина?
Почему вы действуете так, как мы жители нашей страны не хотим?
14 танков – это вообще не решение.
Причиной вызовов, с которыми мы сталкиваемся, является страшная агрессивная война против Украины.
Ужасная война, в которой принципы, о которых мы договаривались в Европе, были поставлены под сомнения.
В них содержалось четкое заявление о том, что границы не будут изменены насилием.
Агрессивная война России – это империалистическая война.
Это противоречит нашим принципам.
агрессивная война России — это империалистическая война.
Это противоречит нашим принципам.
Наша цель — создать два полноценных танковых батальонов
вместе с нашими союзниками из НАТО.
Многие страны также изъявили свое желание помочь Украине танками.
Германия поставит танки Leopard 2A6,
который бунда-сфер подготовит специально для бойцов ВСУ.
Обучение по работе со всеми системами этих машин
будет происходить в нашей стране,
в том числе ремонтные работы и техническое обслуживание.
Наши партнеры с этим абсолютно согласны.
В Кремле заявили, что Москва не ведет переговоров с Берлином
на фоне передачи Германии танков на Украине.
План поставки американских танков Абрамс в Украине назвали
под технологическим аспектом достаточно провально.
При этом Песков подчеркнул, что США останутся с хорошими,
цитата, барышами при любом сценарии.
Посол России в Вашингтоне Антонов заявил, что США целенаправлены
направлены пытаются нанести России стратегическое поражение.
Отметил, что если Вашингтон решится на поставку танка,
то это станет очередной вопиющей провокации против Москвы.
И оправдать такой шаг аргументами об оборонительных вооружениях
властей США уже точно не получится.
При этом сами Абрамсы на Украине предупредил Антонов,
будут уничтожены нашими военными точно так же,
так же, как и любая другая западная техника.
Как сообщает BBC, всего Германия произвела 3600 леопардов всех модификаций.
Американских аббрамсов в 2,5 раза больше 10 600.
«Леопарды в пути. После нескольких дней увеливания канцлер Германии,
как сообщается, согласился отправить Украине по меньшей мере Роту,
это около 12 немецких танков Леопард-2.
Другие страны, в том числе Польша, Данья и Испания,
могут также направить до сотни танков.
«После появления в немецких изданиях информации,
что Шульфс уже решил сопередать Киеву Леопарды в мировых СМИ
от каторской альджазиры до американской политико,
сообщают, что и Байден уже сегодня объявят о поставке Киеву Абрамсов.
Политико пишет, что речь о тридцати машинах перед отправкой в ИСО из танков.
Якобы снимут секретное оборудование и американскую маркировку,
что займет время, если покупать Абрамсы для Кейво третих стран,
на это его все могут уйти годы, сообщает здание Рейтерс.
«Сообщалось, что конслер Шольц согласится выделить
леопарды, только если Байден согласится поставлять
Украине американские танки Абрамс.
Шаг нужный скорее с политической, чем с военной точки зрения,
ведь Абрамс тяжелый пожиратель топлива, не слишком подходящий
украинских степей. Замгу секретаря США Шерман заявил, что ожидают решения по
вопросу поставки танков Украине в самые ближайшие дни и тут же пообещала
обучить украинских боевиков использовать Абрамсе. В Белом доме от ответа на
прямой вопрос о танках тоже ушли. Когда мы можем услышать от президента Байдена
об этом, может быть уже завтра или до конца недели? Я не буду так или иначе
обережать решения, которые принимаются тут, в танке Абрамс, наиболее мощные в мире, но они также и очень сложные.
Нужна освоя цепочка поставок, которую надо продумать. Есть требования по обслуживанию, которые иные, чем у других танков.
И украинцы не обучены, как воевать на танках Абрамс. Это не значит, что их нельзя обучить, или они не смогут научиться.
Просто надо учитывать все эти факторы, когда речь о системах, которые мы дадим или не дадим в другой стране.
М1 Абрамс, основной боевой танк США, который серийно
выпускается с 80-го года, стоит на вооружении 9 армий.
США, Австралии, Польши, Тайване и ряда стран Ближнего
Востока.
В этом регионе Абрамсы уже принимали участие в
военных конфликтах в войне в Персидском заливе,
вторжении США в Иракой и гражданской войне в
Емени, когда Саудовская Аравия передала несколько
десятков танков еминским отрядом, воюющим против хуситов. Применялись Абрамсы и в Афганистане.
На этих кадрах уничтожение Абрамсов армии Емина и боевиками Эгил. Самые серьезные потери
американские танки понесли в Ираке к февралю 2005 года. По некоторым данным 70% из
1.135 Абрамсов, развернутых в стране, хотя бы единожды были обстрелены и получили те или иные
повреждении. Ваш пост пишет, что к концу 2006 года на ремонт из Ирака в Америку были
отправлены более 530 танков Abrams.
Леопард 2 часто сравнивают с его почти современником M1 Abrams.
По правде, у обеих моделей во многом идентичные характеристики. Вес усовершенствованной
композитной брони изрядно больше 60 тонн. Двигатели в 1,5 тысяча лошадиных сил,
позволяющие разогнаться до 65 километров в час.
В отличие от леопарда, в качестве двигателя Абрамс
использует турбину.
Она потребляет много топлива, но увеличивает маневренность
и шумит гораздо меньше, чем обычный двигатель.
Зато немецкий леопард может дольше действовать без
дозаправки.
Шпигель сообщает, что в ИСУ передадут одну из самых
современных модификаций танка леопард 2А6.
Она оснащена удлиненным 120-мм орудием.
Такие танки в Германии не стоят на складах, а находятся
на действительной службе бронетанковых частей, так что, если Киеву и правда дадут эти машины,
их придется изымать напрямую из бундосфера.
Модель 2А6 довольно широко применяется.
Большинство машин раньше принадлежало Королевской армии Нидерландов,
которая избавилась от своих леопардов-2, включая 2А6.
В 2012 году из-за урезания оборонного бюджета и продала их другим странам Европы.
Тем не менее, несмотря на возраст,
У них есть большинство функций, необходимых современным танкам.
На этих кадрах из США, снятые очевидцами,
эшелон с бронетехникой, в частности, танками Абрамса,
это уже видео из Европы, эшелон везет танки Леопард 2.5 бунда сфера.
Направляются на восток, возможно, на Украину.
Польша – единственная страна в Европе, у которой есть и Абрамса и Леопарты,
пока единственная же, кто требует тубер в селе,
компенсацию за помощь Зеленскому.
Почему вы просите у Евросоюза компенсацию в измещении за это?
Мы послали значительное количество нашего оружия, различные танки, боеприпасы и так далее.
Я знаю, что бюджетам Евросоюза предусмотрены специальные фонды,
которые компенсируют расходы некоторым странам, которые активно отправляют свое оружие.
Передать Украине до 8 из 36 своих леопардов может Норвегия министра барона Литвы Анушаускас
сообщил, что, хотя у самого Вильнюса танков для отправки на Украину нет,
зато есть мнение, что все остальные страны должны передать свои танки Зеленскому.
Немецкая бель цинично пишет, что отданные украинским боевикам танки якобы спасают жизни
и помогают защитить свободу, но ход войны они не переломят, сообщает аналитик в эфире Евро-Ньюз.
Это не волшебная пуля, это не что-то, что кардинально изменит ход войны.
А на тактическом уровне танки полностью зависимы от поддержки в ближнем бою от боевых машин-пехоты.
Так что тут много, но и есть ли.
На Украине, тем не менее, настоящая леопардомания.
Телеграм-каналы основных СМИ страны, соответствующим образом, перекрасили свои аватарки.
А в интернете расходятся мэм зеленским в леопардовом бронежилете и каски с ушами.
Главе МИД Украины Кулебе танк мало.
Он требует дать Киеву ещё из самолёта и пишет, что некий друг в Европе уже обещал ему помочь передачу Киеву истребителя F-16.
Появляются первые сообщения о том, что кто-то где-то обсуждает тему самолётов.
Означает ли это, что тема самолётов сдвинулась с мёртвой точки?
Сдвинулась. И когда она будет двигаться со скоростью самолёта, мы быстро придём к результату.
Президент Финляндии Нью-Йорсти решил лично рассказать Зеленскому, что Хельсинки готовы обучать украинских военных и поставлять танки для создания в Европе некого большого танкового подразделения для нужд в ССУ.
Финляндии мы должны быть очень бдительны и осторожны, потому что среди тех стран, которые имеют ли апарды, а их более десяти в Европе, Финляндия имеет уникальное положение.
Потому что мы, единственная страна, член Евросоюза, но не член НАТО.
И имеем самую протяженную границу в Европе с Российской Федерацией после Украины.
Если в Фенске президент Россию просто боится, то Зеленский в вечернем обращении бьет в Набат, Путин.
Готовят новую волну агрессию.
Зауверен, что нынешнее наступление армии России станет только масштабнее.
«Россия готовится к новой волне агрессии. Дело не в пяти или десяти или пятнадцатый танк.
Потребность больше. Я благодарен каждому и каждой, то нас в этом поддерживают.
Но дискуссии нужно завершать решениями, решения о реальном усилении нашей обороны против террориста.
Необходимое количество танков возникло в химии».
Примеры не страдали, Джорджа Милони участвует во встрече по видеоконферент связи с президентом США Байденом,
канцлером Олафом Шольцем, президентом Прансы и Макроном, премьер-министром Великобритании Риши Суноком.
Вот прямо в эти минуты. Я напомню, что через 45 минут уже в вестиах, вероятно, мы покажем,
Стоится обращение Байдена, посвященное помощи, военной помощи, военно-технической Украине.
Предполагайте, что именно там Стрина Джо объявит о поставке танков Abrams киевскому режиму. Пожалуйста.
Ну, можно подводить предварительные итоги этого цирка с леопардами.
Безусловно, танки будут поставлены. Для нас это создаст определенные проблемы,
поставлены все равно в меньшем количестве, чем это требовал залужные
и другие представители киевского режима. Но главные, проигравшие в результате
всего этого в РИТ, это два народа, это народ Украины и народ Германии.
Совершенно очевидно. Сегодня в Соединенных Штатах Америки прозвучали
с замечательной, по своей откровенности, словав.
Надо через лицебири прорываются откровенные вещи.
Было сказано о том, что Абрамс и будут поставлены
через год-полтора.
Что это означает?
Это означает, что Соединенные Штаты Америки настроены
и имеют своей целью бесконечно долгий конфликт на Украине,
который должен будет длиться годами.
Они прекрасно понимают, что невозможно разгромить
Россию, силами украинской армии. И они не стремятся к миру, их задача, чтобы вот эта ситуация продолжалась как можно дольше.
И Украина как гире висела на Российской Федерации как можно дольше.
При этом, когда проходила вся эта операция, она проходила по двумя лозунгами.
Европейцам говорили, вот видите, нарастает волна тех, кто говорит о том, что давайте заканчивать, надоело и так далее там подобное.
Было сказано, что да, давайте мы сейчас под натужимся, дадим Украине стратегические вооружения, которые позволят ей наступать и закончим все в 23-м году.
Это был основной рефрен. Мы это делаем для того, чтобы сейчас в 23-м году закончить.
Украинцам было сказано, ребята, вы видели, мы раньше говорили, что мы даем вам вооружение, чтобы вы не проиграли, а теперь мы даем вам вооружение, чтобы вы победили.
То есть продолжайте в том же духе.
На самом деле, если бы вот прорвавшаяся правда была бы правдой в уставах американских политиков до конца, то они должны были бы сказать украинскому народу следующее.
Дорогие друзья, вот вы сейчас живете плохо, у вас нет света, у вас все хуже и хуже социальное положение, у вас разрушенная экономика, миллионы ваших сестер, матерей, детей, которые уехали об Европу,
они сейчас потеряют постепенно статус беженцев и их будут использовать там в качестве разноработчиков на не менее оплачиваемых работах.
Вас будут убивать как можно больше.
Это все на годы, а может быть на десятилетия.
Именно за то, чтобы находиться, продолжать находиться в этом состоянии, вы сейчас и воюете.
Вот это они должны были бы сказать украине, а немецкому народу они должны были бы сказать следующее.
После того, как Германия была разгромлена и уничтожена во время Второй мировой войны,
после того, как всю вторую половину двадцатого века Германия была разделённым народом и разделённым государством,
последние годы благодаря исключительному историческому трудолюбию немецкого народа,
Благодаря разумной политики руководителей Германии до Шольца, Германия превратилась в самую сильную страну Евросоюза.
Её становой хребет, её мозг и головной и спиной одновременно.
А вот сейчас мы начинаем операцию по превращению Германию в главную терпилу Европейского Союза.
Вы что означают слова, сказанное Моровецким, о том, что пусть Брюсель нам заплатит запоставленные танки.
Брюсель — это кто?
Королевство Бельгия? Нет, заплатить должен быть Евросоюз.
А кто является главным спонсором Евросоюза?
Главным спонсором Евросоюза является Германия, а теперь следите за руками.
Поляки покупают у немцев леопарды.
Дальше поляки на глазах общественностей и всего мира хлещут немцев.
Подщекам, говоря, что вот мы, гордые поляки, готовы отдать Леопарды украинцам,
а вот нам мешают эти проклятые немцы, пинают, с позволения американцев,
принуждают публично немцев дать соответствующие согласия.
Дальше они говорят, а вот те деньги, которые мы вам за эти Леопарды заплатили,
Вы там теперь верните, и мы на них купим танки ваших конкурентов.
Abrams у американцев, Challenger у англичан. Отличная история.
И вот так дальше макать немцев будут и в последующем.
Вместо дешевого российского газа более дорогой американский жиженый газ,
а антиинфлекционный акт, который приводит к оттоку реальных производств из Германии
в Германии, в Соединенные Штаты Америки и так далее,
и тому подобное.
Вы будете за все платить, вы будете здесь выполнять
роль такой уборщицы, которая всем полы должна помыть.
Вот это то, что получил немецкий народ благодаря мудрой
политике господина Шольца.
Остается только удивляться, какая жизнь у нас сложилась,
что благодаря, в общем-то, отдельным словам защита
ценностей, защита либеральных ценностей, защиту суверенитета, борьба с агрессией и тогда
панетическим конструкциям, ухитряются заставлять миллионы людей делать то, что напрямо
противоположно их выгоди и даже умирать за это. Это мир, который построила современная
западная цивилизация. Ну а что касается нас, то, ну, конечно же, военные специалисты скажут лучше,
но все-таки я думаю, как историк, что если мы жгли тигры и пантеры, сажем лепорды. Бильд пишет,
что эти танки нужны, послушайте какое лицемерие, для спасения жизни. То же самое говорит Остолтенберка,
который утверждает, что поставка танков, поставка вооружений приближает мир.
Давайте бильты почитаем.
Это решение принято слишком поздно, но оно зерное.
Украинцы также защищают и нашу свободу, потому что Путин часто давал понять,
что если он завоюет Украину, то настанет очередь и других стран.
Один важный, очень высокопоставленный немецкий военный сказал мне несколько месяцев назад.
Каждый выстрел, сделанный украинцами, это в свою очередь выстрел, который не придется делать в будущем нам.
Кроме того, должно быть так, чтобы в 21 веке одна страна просто вторгалась в другую страну.
Сообщество всех государств должно противодействовать этому.
И Германия вместе с другими должна сыграть свою роль в сопротивлении.
Хорошо, что канцлер снимает свой запрет.
Пусть танк или опарт спасут много невинных жизней.
Андрей Константинович.
Знаете, у меня такое ощущение, что, конечно, все происходящее за последнюю неделю можно назвать одним словом истерико.
Истерико со стороны офиса Зелинского, истерико со стороны американцев, истерико со стороны, собственно говоря, Запада.
Давайте посмотрим, какие события были.
Во-первых, два ключевых советника Зелинского уходят в отставку.
Более того, делают такие заявления, над которыми мы удивляемся и удивляемся, почему мы до сих пор не расстреляли прямо на их неплощадь.
Сегодняшний или вчерашний указ Зеленского о том, что усилить ответственность на фронте и, по сути дела, не двусмысленно намекают на то, что необходимо расстреливать отступающие войска в ССУ.
Кстати, я говоря, президент России сегодня привел этот
привел пример с оградительными отрядами.
Ну и, наконец, вся эта история с леопардами.
При этом, вы в начале передачи отметили, что действительно
американцы пытаются делать все чужими руками.
И я боюсь, что известная и нами употремляемая часто
фраза, что борьба будет до последнего украинца идти,
скоро перейдет в другую фазу.
Борьба будет идти до последнего европейца.
но здесь пугает на самом деле вот что я приводил этот пример уже вспоминая
афганскую войну и противостояние ту поддержку которую американцы оказывали
маджахедом и этим большая часть американцы находились тени и этим все
управляло центрально разведительного проблеме управления так дашний
директор цейру в 86 году или кейси отправляя милтона бирдона
возглавлять цейру на территории пакистана стоял ему несколько задач он
обозначил, во-первых, стратегию. Стратегия была следующая. Воевать с русскими до последнего
афганца. На самом деле, вот этот фрад до последнего украинского, она оттуда пришла. И второе,
он говорит, ты должен поддать жару, но сделать все, чтобы котел не закипел. Все-таки, главным образом,
когда американцы тогда действовали, они действовали большей частью в одиночке. Они как раз
действовали на эскалацию. В данном же случае вот эти все разговоры из поставками танков,
И с возможными поставками авиации, которые впервые сегодня говорили.
Говорили о том, что я не исключаю, что американцы будут делать всё, чтобы вода здесь закипела.
Истерик, это с чем связано ещё?
Мне кажется, что всё-таки связано с определёнными успехами наших войнских подразделений.
Смотрите, про леопарды разговоры пошли только последние месяца-полтора.
У меня вопрос. Ребята, а танки-то где остальные?
У них было несколько сотен танков у вооруженных сил Украины, по тысячу.
Мы читали около четырех танков, старых советских образовщих,
72 Т-72, Т-64 были поставлены поляками, чехами и словаками.
Где эти полторы тысячи танков?
Что вдруг так понадобилось?
Они расписываются по сути дела в собственных неудачах.
И это говорит о том, что все-таки успех у нас присутствует, мы должны его наращивать.
Мы, конечно, продолжаем ждать от генерального штаба более активных действий.
Мы продолжаем задавать себе вопрос, в связи с чем возглавил специальную войну операцию Герасимов.
Я думаю, вот там пауза небольшая связанность с ракетными ударами по критической инфраструктуре Украины.
Мы сейчас паузу наблюдаем, уже прошло там более двух недель.
Я думаю, все-таки связано всем, что генеральный штаб наблюдает, какие решения все-таки будут приняты.
И, наконец, самое важное, в пятницу Шольц, ясный и недусмысленно заявил о том, что они не готовы поставлять Леопарда.
Прошло три-четыре дня уже готовы поставлять.
Это говорит о том, что, ну, нет там никакого у них суверенитета.
Та мягкая сила, благодаря которой американцы, совместно с англичанами работали во всей Западной Европе после Великой Отечной войны, привела к тому, что вся элита западная, особенно так называемые старушки Европи, она ориентирована на Америку.
И уже публикуют опросы, которые проводятся не на территории Восточной Европы, а там в Германии, в Испании, в Италии, во Франции, у населения.
Что они думают, на каких условиях можно было бы прекратить военные действия.
Так вот более 50% населения Европы уже считают, что вот те территориальные потери, которые были украины, надо с этим смириться.
То, что люди просто немножко отличаются от элита.
Так или иначе, среди наших знакомых люди, которые все равно бывают в этих странах.
и все отмечают, что на бытовом уровне, в гостиницах, на улицах, в ресторанах абсолютно открытое отношение.
И все только и кричат «Путин Фурэв».
Нам надо продолжать наращивать наше усилие.
Отдельно хочу обратить наше внимание, что мы должны не только на войне действовать,
но и мы должны серьезные дипломатические усилия предпринять.
Я считаю, что наблюдать за прибалтейскими странами за Польшей и за Великобританией прихоголтилости мы давно уже были наши дипломатические отношения опустить до уровня кунцовских.
В 1961 году было подписано в венское соглашение среди всех стран, которые определяли, собственно говоря, полномочия обязанности права посольств.
Вот если почитать внимательные те пункты, которые там написаны, на сегодняшний день наши посольства в этих странах эти функции вообще не выполняют.
У них осталась одна задача, они помогают нашим статистикам.
Надо прекратить...
Важная задача?
Важная.
Поэтому я и говорю, я не говорю, чтобы прекратить полностью дипломатические отношения,
а опустить их до уровня консульских.
Тем более это касается Великобритании.
Обращаю внимание, что благодаря действиям Фурин офиса и Великобритании,
та пятая колонна, которая мы имели у нас в стране,
именно их имя и усильме было построено.
Посольца Великобритании продолжает оставаться анклавом
анклавом работы спецслужб в Пеликобритании, которые пытаются через своих спящих, через своих инагентов и
через всех негодяев, которые получат в отрицательном смысле Россию, пытаться выполнять телевизор
своей задачи. И последнее, я хочу поддержать коллегу, который до этого говорил о том мире,
который они построили. Мы хорошие товарищи, Василий Бравкуне, давно написал статью,
который так и называется, уйти из матрицы. Помните фильм «Матрица»?
Там говорится о том, что люди живут в реальности, но на самом деле, которая не реальность.
Так вот, мы ушли из этой матрицы, мы вышли из нее 24 февраля, мы наконец-то находимся в той реальности,
которая нам поможет победить, а они продолжают там жить.
Белый дом подтверждает новости, которые мы сообщили буквально минуту назад.
Джо Байден обсудил с лидерами Британии, Германии, Италии и Франции,
то есть 5 стран координации в вопросе поддержки Украины сообщают об этом в Вашингтон.
Ну, а в САУшников уже открыто об этом говорят, будут обучать и обучают уже управлению американскими танками Абрамс, давайте послушаем.
Где может проходить обучение экипажа для танков Абрамс?
Будет ли это что-то напоминающее обучение, как в Германии и то, что происходит в Кольше?
Предположительно, обучение будет как с Бредли и другими системами.
Потребуется ли более углубленное обучение с данной техникой?
Опять же, у меня нет никаких заявлений по этому поводу.
Исходя из этого, я не хочу спекулировать или говорить о гипотетических предложениях.
Когда у нас будет информация, я вам ее предоставлю.
Это сложная система вооружения, которую сложно обслуживать.
Так было вчера, так и сегодня, и так будет в будущем.
Всякий раз, когда мы предоставляли Украине систему вооружения,
мы проводили обучение по ее использованию и техническому обеспечению.
Дмитрий Габиевич.
Действительно, заявление состоится примерно через 29 минут,
соответственно, там отрести 31, но естественно, что обранцы необходимы для поставки леопарда,
прежде всего. Сами обранцы будут не скоро.
Естественно, вот леопарда будет достаточно скорой, достаточно больших объемов, судя по всему,
ну как бы в средних, так сказать.
Вот, соответственно, конечно, их поставить в основном будет не Германия,
в этом особенности. Она досправила на реэкспорт одновременно. Субскрена его и дала.
Вот.
Отказались пока Бельгия и Чехия.
Ну, я напоминаю, что в Испании есть. У них выбор в этом году.
В Испании и Финляндии, да, они были...
Они как раз готовы. Соответственно...
Вот эта картинка из Финляндии, только что мы ее получили, двигаются там как раз леопарды.
Ясно дело, куда она украин?
По Финляндии там как бы там сказывания были различны по этому поводу, естественно, в Греции.
Вот, она достаточно активна сейчас, но есть может быть понадобится в будущем, но как бы, соответственно, такая история есть.
Вот, но для этого понимать, что как бы в таких объемах они, конечно, в тех объемах, которых необходимо, как бы вряд ли будет объявлено об их поставке, сформулируем так.
Вот, что касается Европы, кто ее на самом деле сделал? Ее сделал Китай на данном моменте.
Я напоминаю, что рост Китая на 0,4% дает всему Европейскому союзу примерно 0,2%.
А 0,5% на 5% дает, соответственно, рост на 0,3%, при этом на русский язык.
Если бы сейчас Китай не рос, соответственно, Германия была бы уже в рецессии.
Она собирается в этом году сыгра, по мнению Хаббек, расти на 0,2%.
Без Китая это рецессия в течение года.
И, кстати говоря, соответственно, с продолжением этого конфликта.
Второй очень важный момент. Надо понимать, соответственно, тайминги, которые будут.
Потому что как бы все прекрасно понимают, что даже если это все дело закончится,
это соответствует долгосрочной перспективе.
Почему, собственно говоря, так Байден спешит? У этого есть целый ряд причин.
Первое, основное, мы что-то как позабывали, в 1924 году будет не только выборы президентские.
Будут выборы соответствовать все нижние палаты Парламент, а не на два года избираются так между прочим.
И выборы Сената еще раз.
Вот, а вот эти выборы Сената будут намного сложнее, чем выборы Сената в этом году.
Почему? Потому что 23 сенатора демократа будут отстаивать свои позиции, то именно надо будет защититься, соответственно,
всего против 11 республиканцев и там как минимум 4 штата,
ну 3 штата, 3 плюс 1, которые уже голосовали за Трампа в 20-м году.
Ну всем прекрасно знаем, что это Монтана, Западное Вержение,
соответственно, плюс Аризона и, соответственно, Агая.
Но Агая вот и Аризона там, соответственно, сомнительная.
Так вот, это при том, что сейчас перевез в один голос, в принципе.
То есть, потеря любых двух штатов, как бы это всё уже,
как бы, соответственно, большинство будет потеря на в Сенате.
Вот, естественно, там карта очень сложная.
Кроме того, в следующем году, 25-й год, раз мы в долгую смотрим,
там будут выборы, естественно, парламентские и в Германии, и в Великобритании, в принципе.
То есть единственная страна, крупная, которая в европейском сути будет не в ближайшее время избираться,
ну, у которой все большие проблемы будут соответственно связаны с классовыми акцией, это Франция.
Я вам напомню, что в 24-м году еще в одной очень большой стране мира, а тоже президентские...
Согласен, Тайвань.
Вот, соответственно, поэтому с этой точки зрения, как бы, хотелось бы...
У нас, кстати говоря, с этой точки зрения, естественно, они будут разведены немного,
потому что я напоминаю, что выборы, соответственно, президенты и, соответственно, парламентские конгрессы,
они в США, в СССР в ноябре, традиционно, вот, как обычно.
Соответственно, тут тайминги будут немного сбиты.
В любом случае, это интенсивный цикл.
То есть он начинается интенсивно примерно с 24-го года, со следующего года.
То есть он будет продолжаться примерно два года.
В это время произойдёт серьёзная активизация политической элиты.
До этого времени фактически единственный выбор в Испании, который будет в этом году, в принципе.
Вот, поэтому окно тоже возможности, достаточно узкое, в которое, соответственно, будут какие-то решения приниматься.
И на самом деле, соответственно, их уже будет сложно очень выдержать, поэтому, соответственно,
Блинкин уже думает о долгосрочной перспективе.
Кроме того, есть таминги более узкие, в чем они связаны.
В ближайшее время, как мы уже вынаговали, будет обострение по китайскому направлению, соответственно, февраль-март, в принципе, в ближайшее время.
Соответственно, готовятся, в том числе, мероприятия, связанные с предъявлением претензии в отношении, соответственно, компания к китайскому характеру примерно в марте.
В клюске всему, в марте у нас будет атака на крипту, с большой долей вероятности концу, к двадцатым чиселам выкатят, соответственно, требования менюста против бинанса.
Вот, кому интересно, вот крупнейшая китайская площадка, которая всё пытается, как бы, прикидываться, что она не китайская.
Вот, соответственно, то есть, как бы, этот процесс, как бы, он активизируется в ближайшее время.
И чтобы не сквести внимание, прежде всего необходимо,
будет соответственность в ситуацию украины.
Байдену, главное — не проиграть в украину, по факту.
Выигрыш ему здесь не нужен по-хорошему.
Потому что выиграете его на самом деле в классическом
понимании слова ни одной стороны.
В полном понимании этого слова будет крайне сложно.
Не проиграть все emotions?
Это значит не потерять полностью — это значит не проиграть.
Потому что после Афганистан, ему будут предъявлять прежде
всего соответственно bremer.
Поэтому с этой точки зрения, кстати, говорят тоже . . .
Мантани — все равно в каких границах останется
Монтане это может все равно, но какая будет инфляция? Монтане очень не все равно.
А, соответственно, долгосрочно продолжение соответствия этого конфликта и переход,
соответственно, в энергетическое противостояние на фоне роста Китая – это большая проблема.
Все выборные составляющие, которые мы следили в прошлом году, важнейшим фактором с точки зрения избрания,
было инфляция. Инфляция, еще раз инфляция. Первые три позиции – экономические проблемы.
Никакая внешняя политика никого там не волновала. Не Китай, не Тайвань, конечно же.
Вот это пилось так почему-то читало. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно,
Экономическая составляющая является важным и стратегически в том, что для этих регионов, более того...
Но экономическая составляющая в Соединенных Штатах мало зависит от театра военных действий на Украине, все-таки больше от ситуации в Китае и Евросоюзе.
А вот театр военных действий на Украине в Китае, соответственно, начинает зависеть сильно на Украине, потому что ситуация заключается в следующем.
Сейчас основным, естественно, потребителям энергоносителей становится, соответственно, Китай.
Уже стал.
Ну, как бы они из США крупнейших потребителей энергоносителей. Просто он крупнейший импортер.
Соответственно, как бы, следом и индейственно они, к сожалению, занимаются в переработке,
соответственно, российской нефти, в нефтепродуктой.
Сейчас в феврале начнут поставлять их, соответственно, в европейский союз, поэтому интенсивное, более.
Поэтому с этой точки зрения средства, Китай, разгоняясь, он на самом деле начинает поддерживать и цены на нефть энергоносителей.
И, соответственно, рост в европейском союзе.
И выкабливать уже Китай будет крайне выгодно той же самой Германии.
Поэтому противостояние, соответственно, по линии действующей,
она более, можно казаться, менее болезненная, чем противостояние с Китаем для Германии,
для отслуживания европейской кондиции.
Ну, неизбежно это противостояние.
Какой ты степени, да.
Да говорить нам пока точно не удастся.
Вернемся очень скоро.
Министры Барона Украины Резников созвонился с его американским коллегой Лоида Мостиным.
У себя в Твиттере он написал, что обсудился головой Пентагона в итоге восьмого Рамштайна.
по оставке изапных танков и техническое обслуживание нового вооружения.
Также проанонсировал хорошие новости для Украины.
Сам Зеленский дал интервью Sky News, во время которого признался сегодня,
что Шольц сделал его очень счастливым человеком.
Танк или апарт-2 на пути из Европы? Вы, наверное, чувствуете облегчение?
Ищения?
Пока нет.
А только сейчас?
У меня запланирован разговор с Шольцем.
Мой пресс-текретарь только что сказал,
что Шольц согласился дать нам танки.
Я собираюсь поговорить с ним по телефону
сразу после нашего интервью.
Я очень счастлив.
Я хочу поблагодарить Германию,
Британию и США,
что они наконец приняли это решение.
Я очень благодарен всему миру за поддержку Украины, но, говоря откровенно, количество танков и время их доставки на Украину крайне важны.
Важно его роль.
Переносимся в Берлин, Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро на прямой связи. Здравствуйте, Михаил.
И так, чем вызвано решение Шольца, от которого он так долго отпирался и отказывался?
Здравствуйте, Евгений. На мой взгляд, решение Шольца вызвано тем давлением, которое на него было оказано с начала этого года.
Ничем другим пока это объяснить нельзя.
По крайней мере, в прошлом году мы помним, что канцер Германии неоднократно заявлял, что немецкие танки на Украину не поедут.
Собственно, сейчас он говорит то же самое про самолёты и отправку непосредственно немецких военнослужащих в зону конфликта.
Посмотрим, какую динамику, какой дрейф совершит немецкий канцлер и по этому вопросу.
Что касается давления, то оно действительно было очень серьёзным.
Две недели назад польский президент Дуда объявил о поставках в ССУ 14 танков Леопардова немецкого производства.
И возникла такая немая пауза, до какого-то момента немая.
А потом все обрушились на немецкого канцеля с требованием срочно выдать реэкспортную лицензию.
И самим самой Германии подключиться к поставкам танков на Украину.
Собственно, это сегодня и произошло.
Всё-таки в большей степени сыграло роль внутреполитической или внешние давления?
Я думаю, что здесь обоюдное давление союзников по НАТО, в первую очередь Соединённых Штатов.
И, конечно, внутренняя оппозиция такому упрямству канцера тоже существовала.
И внутри, в том числе и правительственной коалиции, в лице зелёных, да и свободных демократов тоже, среди них тоже ястребов хватает.
Так что здесь комбинация факторов.
Что простые немцы об этом думают?
Апросы поддерживают ли немцы это решение?
Ну, по последним вопросам, по крайней мере, которые я видел, возможно, это не отражает всю полноту картины.
Примерно половина поддерживает, половина не поддерживает.
Цифры такие 43% категорически против.
Отправки тяжелой техники на Украину 47% поддерживают.
Эти шаги правительства 10% не определились.
Что касается количества танков, их обслуживание,
подготовки высоушников, танкистов,
А Берлин тоже берет на себя эти и расходы, собственно говоря, и обязательства.
Сегодня канцлер Шольц выступал в Мунде-Стайге, как раз на эту тему высказался.
В отличие от Польши, которую еще вчера вечером потребовала от Брюсселя компенсации финансовые
за поставки т.е. тех 14 танков, которые дуда намеренно отправить на Украину,
Германия, правительство Германии намеренно оплатить все эти расходы из федерального бюджета.
И, кроме того, Шольц сегодня заявил, что Германия не просто поставляет танки,
она будет координировать этот процесс в рамках международной коалиции, как производитель этого вида вооружений,
и заниматься поставками боеприпасов, какой-то ремонтной техники и подготовкой танковых эхипажей, конечно, тоже.
Совсем недавно мы видели, как нам объяснили, совсем незначущее ничего голосования в здании за ваш спиной,
которая в принципе не одобрила, бундастаг не одобрил отправку танков на Украину.
То есть нет какого-то партийного политического консенсуса в Берлине, в Германии на этот счет?
Вы знаете, там была формулировка, что депутаты бундастага не отвергают эту идею на корню,
отправляют ее на доработку и обсуждение в профильные
комитеты, в том числе в комитет по обороне, например.
И очевидно, что этот процесс прошел достаточно быстро.
Я имею в виду процесс обсуждения, после чего выводы были
представлены в Федеральный Совет по безопасности Германии.
Это орган, который возглавляет непосредственно кансляр
и в него входят ключевые министры, министры на странах
экономики, финансов, конечно же, обороны, и сегодня такое заседание утром состоялось и на нем было принято
решение о начале поставок немецких танков на Украину. Такое понятие, как историческая память вообще
не фигурирует в политическом дискурсе или только встречается у тех партий, которые маргинализированы
сегодня в Германии? Ну, если вы имеете в виду партию альтернативы для Германии, то да, это историческая
память, скажем, в наиболее яркой степени сохранена
у этой политической силы, об этом они все время говорят
в Бундустаге, в том числе и сегодня, но, что касается
остальных, на форуме в Давосе господин Хаббек, министр
экономики Германии тоже говорил на эту тему, говорил,
что история мешает как-то сильно влияет на решительность
с действий Германии в этом вопросе.
Но, как видим, какие-то исторические комплексы преодолены,
и танки снова пошли на Украину.
Пойду на Украину.
С точки зрения прогматики бизнеса для германского ВПК
картинка горящих леопардов вызывает беспокойство.
Будущая картинка, которая непременно появится.
Вы знаете, сейчас большие беспокойства у немецких военных вызывают то, что они сами рискуют остаться без танков.
Потому что, ну, разумеется, в планах тех же трансатлантических союзников в лице Соединённых Штатов
не поставлять абрамсы на Украину, а сделать так, чтобы все европейские танки туда уехали.
и Европа на, так сказать, безальтернативной основе закупала бы технику американского ВПК.
Ну, что касается горящих танков, то, да, такие мысли мне доводилось слышать,
их артикулируют, в том числе и в прессе, что неудачи потери в технике на полях Украины
могут повлиять и, так сказать, на экспортные перспективы ее в мире.
Спасибо вам большое, Михаила Антонов, шеф нашего европейского бюро на прямой связи из Берлина.
Ставка на последнего украинца, на борьбу, на войну, до последнего украинца.
Но эта ставка очень опасная, потому что не заканчивается.
В конце концов те, кто воюет, но заканчивается.
Но заканчивается, мы смотрим на те огромные потери, на те проблемы, которые появляются, собственно, внутри Украины, в руководстве Украины, все эти отставки.
Эта ставка опасная, и на Западе, прежде всего, в США, мы же начали передачу с заявлением Блинкина, что США на перспективу смотрит, что потом...
Они всегда в долгую думают.
Да, и как...
Это их выгодно отличает.
Из-за многих врагов фраза, там было на перспективу, чтобы не дать России отдохнуть и перегруппироваться.
То есть они уже закладывают, но они должны это делать, но не артикулировать это, они должны это делать, закладывать поражение Украины.
Что будет дальше? Это нормальный генштаб, нормальный...
Они закладывают, как мне кажется, не поражение Украины, а поражение России?
Нет, они закладывают этот вариант. Отсюда и Блинкин проговорился, что мы думаем, чтобы не дать потом отдохнуть.
И вот то, что делает Германия сейчас, под их давлением, это им придется не танки, эти 200-300 танков ничего не решат.
Им придется вводить другие силы, чтобы уже воевать плечом-плечу с так называемой...
Сапогом на Украине.
Конечно, Украина сама 200-300, 400 она не выдержит.
Это реальная эскалация с участием Германии, Польши и, может быть, других стран.
Вернемся.
Срочные новости российские силы штурмуют углядар, тяжелые бои идут в городской черте.
Канада до сих пор не подтвердила, что готова подправлять на Украину или АПАРД-2.
В стране продолжаются антиправительственные протесты.
Трюдо не сладко.
В понедельник премьер-министр Джастин Трюдо встретился с протестующими,
когда он и другие министры-либералы привали в Гамелькун.
чтобы принять участие в выездном заседании кабинета-министров,
присутствующие не выдержали и выразили свое недовольство,
упрекая канадского лидера в его многочисленных недостатках.
Примерный министр, вы выйдите наружу, чтобы поговорить с канадцами.
Вам не сойдет с рук уничтожения Канады,
мистер Трюдо крикнул в мегафон один протестующий,
когда он и другие министры-либералы подъехали к картежу.
Вы ответите за то, что сделали со страной.
Демонстрации продолжались до вечера,
Вчера протестующие выстроились вдоль улиц.
Многие несли канадские флаги и знаки, выражающие призрения
к Трудо.
Когда автомобили проезжали мимо, сигнали, что напоминало
кановой свободы, который начался примерно в это же время
в прошлом году.
В последние 8 лет Трудо пытался разделить канадцев,
сказал один человек.
По всяком случае он сделал нас ближе к друг к другу.
Затем он и другие присоединились к хору.
Б***ь, Рюдо!
Б***ь, Чинел!
Вести смотрите! Это были 60 минут. До свидания!
