Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом фире ваша любимая программа о 60 минут о самом главном.
Начинаем с важнейшей новости об усилении ядерного счета России.
Стратегический ракетный комплекс «Сармат» поставлен на боевое дежурство.
Сообщил ген-директор Рос Космоса Борис.
В день защитника отечества Путин говорил о планах поставить «Сармат» на боевое дежурство в этом году.
И вот ко дню знаний и поручения Верховного главного команды еще выполнено.
Как отмечал командующий РВСН, Каракай, уникальный сармат может лететь к целям в любой точке планеты, как через северный, так через южный полис Земли.
Дальность полета – 18 тысяч километров. Ракет может маневрировать и фактически неуязвимо для современных средств ПВО.
Сармат мощнейшая ядерная ракета, способная нести от 10 до 15 боезарядов,
боезарядов, в том числе гиперзвуковые планирующие блоки авангард. Мощность каждого боевого
блока 750 килотонн. Суммарный взрыв, примерно равен пятистайхеросимом. Для желающих эскалаций хороший
повод задуматься. Вперед на фронт пенобарон сообщили, что за неделю по объектам ВСУ было
нанесено пять групповых ударов, высокоточным оружием, нарушенное управление стратегической
системой и радиопомех противника, уничтоженный ЦХ по сборке без экипажных катеров,
комплексы ПВО, реактивная артиллерия, бронетехника и западные авиационные ракеты.
Посмотрите, вот так наши скандеры разнесли здание, в котором проходило совещание командиров в СУ.
Руководящий состав противника был уничтожен в районе Красноармейского ДНР,
но алкиевских чиновников из-за провала контрнаступления и проблем на фронте уже сдают нервы.
Кулеба публично сорвался. Министр иностранных дел Украины абсолютно похамски
ответил тем, кто критикует темпы контрнаступления ВСУ, то есть всем. Сказал им заткнуться и обвинил в том,
что они плюют в лицо украинским солдатам. Да и вообще, если критикам киевского режима что-то не
нравится, пусть сами приедут на передовую и попробуют отбить в россиян хотя бы один квадратный
сантиметр территории. Зеленский, наоборот, делится безумными фантазиями. Мол, киевский режим
может победить уже в этом году. Для этого всего-то и надо, чтобы ВСУ продолжали продвижения на фронт,
а у героических солдат и офицером армии России внезапно упал боевой дух.
Заодно отметил Зеленский, запад обязательно должен поддерживать Украину, иначе мог победу не видать, и Россию не отбросить.
Чтобы зарудиться этой поддержкой, Зеленский накануне встретился с гендиректором крупнейшей британской обороны компании B.A.E. Systems Charlem Woodburn.
Вудберна анонсировал, что она начнет работать на Украине
и будет производить артиллерийские системы L-119 и M-370, также
БМП-CV-90.
Кремли предупредили, что любые объекты по производству
вооружения на Украине обращают на себя внимание наших
военных.
Никак, естественно, не повлияют на цели спецспирации.
В середине сентября на Украину прибудет и американская
бронетехника, первые 10 Абрамсов сообщают об этом политику.
Когда доставит еще 21 обещанный ржангтоном танк, в Пентагонии не уточнили.
Ждем горящих, подработанных или другим населенным пунктом, не важно, Абрамс.
Очередные попытки в СУ взять село стоили из жизни 150 украинским боевикам.
Рассказал губернатор Запорожской области Балецкий.
Но Запад продолжает тренировать будущих штурмовиков, смертников.
Ты сесь?
Частью это всего лишь учения.
Но в следующий раз для украинских солдат это всё может быть по-настоящему.
Эти новобранцы проходят базовую подготовку всего две недели.
Мы находимся где-то на севере Англии.
Однако у некоторых из этих солдат уже был некоторый боевой опыт ещё до привытия в Британию.
Но большинство новобранцы – это педенедельный ускоренный курс по всему, что касается пехоты.
Все твердят нам, что основное здесь – живучесть.
Они пытаются дать этим войскам больше шансов выжить в войне на Украине.
Мы видели инструктаж, в котором четко прослеживалась медицинская тематика.
Нововранцам рассказывали, как вытаскивать раненых под огнем
и основы медицины на поле боя.
Здесь есть чему поучиться.
Учитывая, что войска находится здесь немногим более месяца.
Сначала мы провели кое-какие практические занятия.
После теоретических тренинг и в течение нескольких последних дней.
Здесь мы отрабатываем практическую часть.
Наша задача — просто добраться до пострадавшего.
Там был раненый.
Мы не знали о сценарии.
Мы получили задание, которое состояло в том,
чтобы просто оценить ситуацию, понять, в чём проблема.
А затем, используя британский протокол стандарта НАТО,
и используя должным образом полученные навыки,
мы должны были обеспечить правильную помощь пострадавшему.
В остановком плекс сходит остановка сильных кровотечений,
проверка дыхательных путей,
Просто для того, чтобы убедиться, что этот человек выживет, он высылает.
В нескольких метрах от нас разорвался российский снаряд.
Это только первая попытка.
Удары приближаются.
Там действительно нужно идти.
Солдат, который до этого работал полицейским, следит за своими людьми.
Ещё один снаряд.
Снова очень близко.
Мы оставляем позиции так быстро, как только можем.
Русские далеки от того, чтобы сдаваться.
Они должны быть заметены нас к помощи своих беспилотников.
и нацелились прямо на нас. Они действительно близко.
Сейчас российская пехота пошла на очередной штурм.
Задача артиллеристов максимально быстро
и точно по ним отработать для того, чтобы не дать армии России
возможность дойти до украинских окопов.
Пехоту наши их малые дроны ищут.
Ночью по теплу.
То есть даже тело.
Он все вычисляет. Цвет светится.
Ствол машина, если подъедет. И все легче.
То есть любой выстрел и пострел.
Да, это всё они фиксируют.
Они пытаются идти вперёд,
и часто несут большие потери ради каких-то нескольких метров.
Вот уже несколько недель в Ису
наступают на воронительные позиции русских.
И в последнее время украинцев всё чаще критикуют за то,
как они ведут боевые действия, в том числе и в США.
В Вашингтоне в частности считают,
что в Ису воюют неэффективно и не на тех участках фронта.
Отсюда и раздражённость главы МИТ Украины на Сайме Евросоюза
в испанском талета.
По его словам, подобные комментарии – самое настоящее
наглость.
Критика медленного темпа контрнаступления равнасильно
плевку в лицо украинскому солдату, который каждый
день жертвует своей жизнью.
Я бы рекомендовал всем критикам заткнуться, приехать
на Украину и попытаться самостоятельно освободить
один квадратный сантиметр.
То есть терпение на Западе в вопросе Украины на исходе
– некоторые главы Мит стран и Евросоюза опасаются,
что усталость от войны у граждан ЕС продолжит расти.
Министр по этому планирует предоставить Киеву в течение
четырех лет 20 миллиардов евро на покупку оружия.
Сумма большая, особенно если учитывать, что Евросоюз
сам нуждается в деньгах.
«На камеру здесь, на сами тиштолета».
Главы Митстран ЕС подчеркивали, насколько крепка их поддержка
Украине, а вот за закрытыми дверями уже звучали пессимистические
нотки, что у Украины всё же не хватит сил добиться
прорыва и что всё сложнее становится оправдываться за
высокие расходы.
перед гражданами в Европе и США.
Он в Пеньбойск.
Кадры из Германии очевидцы сняли остановившийся
железнодорожный состав, который перевозит
в сторону Польши десяток БМП-мардер
и бронированную эвакуационную машину
Бергер-Панцер-2.
Техника, вероятно, предназначена для ВСУ.
Если Берлим все еще озабочен проблемами
Зеленского простым немцам, они все менее интересны.
Как показывают соцсопросы жителей ФРГ, куда больше
встанут внутренние вопросы в состоянии экономики,
ситуация с мигрантами и экология.
Война на Украине важна для 9% немцев, хотя еще в апреле
я интересовался каждый четвертый.
Свою недовольству Германия вырезал секретарист МДО
Украины Данилов.
Он жалуется, что Берлин не дает Киеву дальнобойные
ракеты Таурус.
Причину этого он видит в том, что Германия и страны
Европы боятся России.
А вот главный украинский террорист Буданов боится
только своей жены.
В интервью пропагандистский Мосяйчук признался, что супруга запрещает ему пить кофе энергетически.
А вот третий мировой террорист совершенно не страшится.
Почёсывая затылок, призывает перенести войну на территорию России.
Пропагандистка попыталась напомнить Буданову, что Зеленский-то вообще-то меньше недели назад говорил,
что опасает с такого развития событий.
Даже Зе понимает, что тогда будет большой риск того, что Киев останется без поддержки.
Но Буданов проигнорировал это замечание и продолжил гнуть свою длению.
Сам Зеленский, на мнение которого наплевать даже его подчинен,
требует, чтобы Киеву передали 160 современных боевых самолетов,
якобы это поможет лишить Россию доминирования в небе.
Пока, по словам Зе, есть договоренность Западам о 50-60 истребителях Ф-16.
Но даже если Запад даст их Киеву прямо сейчас, на них просто никому будет летать.
Спикер воздушных сил высоу Игнах заявил, что в Дании
в Дании опытные летчиков подготовят за 4-6 месяцев,
а недавние выпускники летного училища будут осваивать
F-16 в Великобритании целый год, а то и два.
Швейцарская газета NZZ вообще считает, что от западных
самолетов в ССУ больше вреда, чем в пользу.
Ведь аэродромы F-16 тут же станут приоритетными
целями для российской армии, а остатки украинской
военно-авиации будут уничтожены.
Nine-Teen 45 тоже скептически относится к идее поставить в ССУ американские истребители.
F-16 станет легкой добычей, более совершенно к российским системам ПВО, предупреждает изнание.
Возможности поражения удаленных целей за пределами фронта имеют ключевое значение для ВВС Украины,
учитывая их более ограниченные ресурсы по сравнению с Россией.
Значительное усиление этого потенциала произошло после приобретения у Великобритании и Франции
ракет Storm Shadow и скальп.
Седьмая бригада тактическая...
В ближайшее время Украина получит еще более мощное оружие — ракеты Таурус.
Новая система обещает более достижимую траекторию полета
над территорией России и позволяет пробивать укрепленные бункеры
для достижения целей.
Таурус — это крылатая ракета большой дальности,
предназначенная для точного поражения укрепленных позиций,
не требующая от самолета, носителя проникновения на территорию ПВО-противника.
Германия все еще колеблется по поводу поставки гладых ракет Таурус.
В ведомству Федерального канцлера опасается, что Украина может использовать их для атак на цель в глубине России.
Как вы можете прокомментировать такое недоверие со стороны Германии?
Это не недоверие к Украине, а страх перед России.
Некоторые боятся сбровоцировать Россию, что с нашей точки зрения абсолютно неправильно.
Я хотел бы напомнить вам, что какое-то время назад все боялись Гитлера, и всем хорошо известно, чем это закончилось.
Если политическое руководство Германии не понимает этого, то пусть и дальше продолжает бояться.
Мы себе такого не позволяем. Это опасно, потому что если мы будем бояться, то неизбежно проиграем.
Когда речь идет о военном финансировании, у Владимира Зелентва нет лучшего друга,
чем Джо Байден. Сначала войны США выделили Украине более 113 миллиардов долларов в помощи,
а в октябре ВВС начнут обучение украинских пилотов полетом на американских истребителях F-16.
Примечательно, что последний пакет военной помощи от правительства США не включает в себя
дальнобойные ракеты, которые высово могли бы использовать уже на этом этапе контрнаступления.
То есть такое решение Белый дом еще не принял.
Первым этапом, который начнется в сентябре, будет
языковая подготовка.
Все летчики должны владеть английским языком, необходимым
для управления F-16.
Все органы управления в кабине на английском языке,
все необходимое руководство тоже на английском языке.
Затем они отправятся на международную авиабазу
в Дэвис-Монтон, штат Аризона, где будут учиться летать
и обслуживать эти самолеты.
Если говорить о том, сколько времени это может занять,
Но этот процесс займёт месяцы, возможно, шесть месяцев или даже больше.
Сегодня у нас есть договорённость относительно будущих 50-60 самолётов.
Почему я так говорю?
В данный момент буду видеть повидно кильки для таких вне всего сразу.
Потому что в разный момент будет соответствующие количества самолётов не всё сразу.
Всего нам нужно где-то около 160, чтобы это был мощный воздушный флот,
который не давал бы России доминировать в небе.
в небе. Он нам нужен не для наступательных действий.
Отвечай на вопрос о том, как защитить F-16. Их будут сбивать. Сбить их будет
сложнее, чем, возможно, другие самолеты, но они будут сбиты. У русских достаточно
много самолетов, причем очень мощных, способных вести высококлассный
воздушный бой. Так что, да, их точно будут сбивать. Что ж, это только порадует
Lockheed Martin. Посмотрите, что сделала компания с этим решением. Они собирались
закрыть свои производственные линии, потому что они получили достаточно много денег в связи с расширением Альянса.
Кстати, представители Лукин-Партин были в комитете по расширению НАТО.
Они стали продавать самолёты союзникам Паната, в том числе и новым членам.
Теперь они собираются продавать F-16 в Украине.
Вот их вся цель этой войны. Оборонный комплекс США, самый мощный комплекс в мире.
Вся их цель — заработать деньги и воевать до последнего мёртвого украинца.
в Украине.
наставника. Новый учебный год начался у студентов
в колледже и вузов. Слушали, военная академия генштаба
поздравил министр оборону Шайгу. Генерал армии подчеркнул,
что почти 80% обучающихся в академии ветераны боевых
действий. Около 40% принимали участие в специальной
войне на операциях. Их бесценный опыт поможет в воспитании
честных смелых ответственных за судьбу России. Граждан
отметил Шайгу. Путин и президента Гергизии Жапаров по видеосвязи приняли участие в церемонии
посвященной начало строительства в Бишкеке, Баткене и Караколе, трех школ с обучением на русском языке.
Каждая рассчитана более чем на 1200 учеников. Президент России выразила уверенность, что новые
школы поспособствуют углублению традиции дружбы и взаимопонимания между нашими народами.
К 27-м году Россия планирует построить девять школ в семи городах и двух селах Тергизии.
У них будут обучаться более 11 тысяч детей.
Путин также провел сегодня открытый урок разговора о важном.
Пообщался с президентом смогли 30 школьников-оченики с выдающимися достижениями в учебе,
победителем международных олимпиад.
Путин рассказал, как его впечатлило письмо деда французовика и его отцу,
который воевал с нацистами в годы Великой Отечественной Войны.
«Бейте этих гадов!», писал он в семейном письме.
Президент заявил, что когда прочитал такой наказ отца о сыну,
то понял, почему Советский Союз победил Великой Отечественной Войне.
Победить народ с таким настроем невозможно.
Непобедимый мы и сейчас подчеркнул Путин.
Президент также рассказал школьникам, как работал плотником в строй отряде,
но потом его судьба сложилась иначе.
конкретные навыки конечно они важны в том числе и для того чтобы для ранней
профориентации молодого человека это безусловно очень важно но но воправо
еще и в том что это может быть даже если не сыграет большой роли профориентации
то это дисциплинирует внутренне и это очень важно очень важно очень важно
Очень важно человеку осознавать, что он что-то умеет делать своими собственными руками.
Я уже говорил об этом публично, и с гордой всё могу ещё раз повторить.
Я вот встрою отряд, я работал, мне было присвоено к квалификации плотник четвёртого разряда.
Я до сих пор этим горжусь, хотя я не стал плотником пятого или шестого,
но у меня, как видите, по-другому сложилась судьба, но я вот это помню и с удовольствием об этом говорю.
потому что научился что-то делать со своими руками. Это важно.
Киевский режим для Запада лишний инструмент сдерживания России
он охотно выполняет свою самоубийственную миссию.
За это Украине прощают все,
а даже откровенно неунацистское поведение открыто объявленную политику
уничтожения всего русского заявил сегодня глава Миделавров.
Он подчеркнул, что спецспирация России на Украине
придала мощный импульс к установлению справедливости и многополярности в мире.
Самое же формирование такого мировоустройства может занять долительную историческую эпоху,
но с западу этого не остановить попытки затормозить естественный процесс принесут лишь дополнительные конфранционные сложности.
Прокомментировал Лавров и так называемую формулу мира Зеленского. Он назвал ее абсолютно неадекватной бумагой.
Впервые план Зеленского из десяти пунктов, которые они называют формулы мира,
был предъявлен международной общественности в прошлом году.
И вот эти все десять пунктов упакованы, как говорится, по-английски яблоки и апельсины.
Даже там не яблоки и не апельсины, а совсем другие продукты.
И они упакованы вот в эту форму Назеленского,
которую Запад проживал единственной основой для урегулирования
украинского кризиса.
«Крым – Украина.
Мы боремся за Крым и за все остальные времена оккупированные
украинские территории.
Мы должны деаккупировать все наши территории, потом
вернуть всех наших людей и поставить на этом точку.
Или с таким соседом может строя точья».
Мало кто это всерьез воспринимал, но вот одержимость запада с желанием нас сдержать, нас победить,
она проявилась в том, что вот эта абсолютно неадекватная бумага стала частью официальной позиции
Запада, которую он начинает продвигать, но абсолютно такими, знаете, наперзточными,
грязными, несостоклотными методами.
Когда они говорят, мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Кремль может закончить эту войну даже сегодня,
убрав свои войска с территории Украины и прекратив свои атаки.
Пока это не произойдет, США и наши союзники будут помогать Украине столько, сколько потребуется.
И мы тоже на самом эти брикс обсуждали это с коллегами в неформальной обстановке.
И они у меня спросили, а сколько вы думаете, им потребуется защищать Украину, чтобы она победила на поле боя?
Я говорю, ну я гадать не могу, но примеры в истории есть.
Посмотрите, сколько им потребовалось в Ираке, сколько им потребовалось во Вгонистане, чтобы добиться своих целей.
Я думаю, ответ здесь понятен.
Жалко дипломатов им придется произебать там в кабинетах, читать газеты.
Ну, это, конечно, говорят те, кто следует, наверное, старому принципу, когда говорят пушки, и дипломатия молчит.
Дипломатия молчит только с теми, кто хочет с нами разговаривать пушками.
На это у нас есть пушки, без всяких разговоров.
Лично ознакомиться с российскими пушками на Украине не только боевики ВСУ, но и западные наёмники,
очередной уничтоженной армии России голова РЕС, 22-летний британец СМЛ Ньюи.
Он воевал вместе с другими солдатами удачи в англоязычном подразделении тёмной Ангелы.
Его гибель подтвердили в Министерстве иностранных дел Великобритании.
Напомнить о себе решил лучший друг киевского режима и экспримьер Британии Джонсон.
Он сфотографировался в Выше-Ванке, а послал в Великобритании Милиндии Симонс,
которая завершает свою дипломатическую службу в Киеве, Украина,
Вручила ключи от своего дома.
Такой вот символический акт, отказа от суверентета, пользу западных патронов.
Впрочем, сами ключи не символические, а настоящие.
Их Семенс передали вместе с запиской, это не шутка от пса патронов.
Текст послания.
Это ключ от Украины. Всегда можете приходить без предупреждения.
Открывайте своим ключом.
Но в самой Британии перестановка в правительстве в отставку после 4 лет на этом.
Постол отправлен министр обороны Бен Волис.
За своим другом Русавкобом попрочался его украинский коллега Резников.
Он рассыпался в благодарности за то, что авторитет Волиса вдохновил другие страны наказание помощи Украине.
Аналитик в спере международно в отношении Доминик Вайкфорн заявил в интервью телеканалов «Скайнин»,
что Киев будет сожалеть об отставке Волиса, поскольку его сменщик Гран-Шапс является слишком мягким и осторожным для прежнеагрессивной политики поддержки Киева.
Ранее новый министр обороны Британии Шабс занимал пост министра энергетики.
На Западе его называют хорошим посредником,
вот только никакого отношения к оборонной сфере Шабс раньше не имел.
Об этом напоминает вот такая издевательская карикатура.
Шабс в костюме шута, держит автомат и пытается понять, как из него стрелять.
Где вообще спусковой крючок?
В общем, с коллегой и артистом Зеленским должен сработаться.
Начальник штаба обороны и высокопоставленный чиновник департамента
приветствовали Гранта Шепса в Министерстве обороны,
его выдвижение шокировало многие,
поскольку Грант Шепс культивировал более легкий политический имидж,
который не совсем соответствует этому.
Вы хотите песок и море, то отправляйтесь в Корнул
с его прекрасными песчаными пляжами и прибоем,
или приезжайте в Лондон для своего рода терапии розничной торговли.
Гранд Шэпс с прошлым летом одобрил кандидатуру Рейши Сунака.
Его считают лоялистом, и поэтому некоторые беспокоятся, что он не станет выбивать большой оборонный бюджет.
Теперь у нас новый министр обороны, который мало знает об обороне, а это сложная должность.
Бен Волос никогда не стеснялся, никогда не стеснялся выставлять на показ свои военные заслуги.
Офицер Шотландской гвардии сыграл за медную роль в ответных действиях в Великобритании на вторжение России на Украину.
Он курировал передачу оружия украинской армии и подготовку её войск в Великобритании.
Его преемнику наследуют полный список проблем, поскольку войне на Украине пока не видно конца.
После назначения Шепс подтвердил в социальной сети, что Британия поддерживает Украину в её войне против России.
Я лично очень обеспокоен происходящим на Украине, в Европе.
Возможно, потому что моя семья, как со стороны отца, так и со стороны матери,
в поздних 1880-х приехали не совсем из Украины, но из Восточной Европы, из Польши и Литвы.
Хотите тост?
Новое начало в наихудших обстоятельствах для семилетнего Никиты и его мамы, и бабушки.
Он бежал из Украины из-за войны и был радушно принят министром энергетики
грандом Шепсом и его семьей. Последние 10 месяцев они жили в комнате его уже выросших
сыновей и привыкали к жизни в его доме в Хэртфордшире. Снежане, которое работает в IT,
пришлось оставить мужа в Киеве. Они списались с дочкой Шепсона в Facebook в рамках программы «Дома для
Украины». Большую часть времени мы обслуживаем только нашу семью. Посудомоечная машина теперь
ревет от количества бытовых мелочей. Это большая семья. Мне кажется, это очень полезно,
потому что каждый раз, когда мы обсуждаем, что происходит на Украине,
у меня в мысле всегда то, что когда я приду домой, мне буквально на моей кухне напомнят потом,
каково реальное влияние нашей политики.
Бой, вы, позвольте, сегодня новому министру обороны Гранта Шапсу.
Я помню, насколько эффективно он действовал во время атак России.
Я бы сказал, возвращаясь к сфере безопасности и обороны,
что мы вообще не увидим каких-либо серьёзных изменений в политике с приходом Гранта Шепса.
Я надеюсь, что мы продолжим быть лидером в Европе по оказанию в поддержке Украине.
В конце десятилетия мы, скорее всего, окажемся втянутыми по ину.
Это всё жалкий цирк, не так ли? Его так неловко объявили,
рассказывая нам всем, какой замечательный парень Грант Шепс
и какой он блестящий министр.
Никто не может придумать ничего, что он когда-либо делал.
Он реально ничего не сделал.
Он был министром внутренних дел менее неделя.
Я хочу сказать, что речь-то о правительстве в конце концов.
И никто из них не знает, что делает.
Я просто считаю удивительным то,
как он смог собрать в своем портфолио
эти пять очень разных профессиональных сфер.
Министерство внутренних дел, энергетика, транспорт, космос.
Вы знаете, он делал буквально абсолютно все,
но не умеет ничего.
Это потрясающе.
Он ничего не способен сделать, так ли?
Я напоминаю, что это тот человек,
который не смог решить проблему
за басцовки железнодорожников.
Так что я не знаю, чего вы ожидаете,
отправляя его в НАТО.
Особенно мы. Мы работаем, живём и дышим новостями.
Мы всё время находимся здесь, в редакции.
И мы видим нависающую смертельную опасность.
Ходят все эти слухи, которые напоминают нам, насколько ненадёжен этот мир.
Вы знаете, над нами давли эти сюжеты с Россией, Украиной и Китаем.
И кажется, что одна из этих ракет в какой-то момент вопреки всему полетит на нас.
Но сегодня я слышу, что наши обороны теперь руководят Шепси.
Шепси берётся за дело, и я вдруг чувствую себя немножечко безопаснее.
Да ты что?
Я шучу, конечно. Вы знаете, вы упомянули, что приближаются выборы.
И в этом глупость нашего правительства.
Если бы вы хотели победить на выборах, вы бы не поставили гранта Шепса.
Несмотря на папственные заявления Лондона, что он полностью отказался от российских энергоносителей,
на деле лицемерные британцы только за первые шесть месяцев этого года купили нефти из России на 122 миллион долларов.
Плумберг пишет, что именно Москва больше всех выиграла от ограничения добычи нефти странами ОПЕК ПЛЮЗ.
В результате цены на энергоносители выросли и начался приток денег в российскую казну.
Впереди еще одно сокращение поставок нефти на внешней рынке.
Его анонсировал вид, например, новок.
На вопрос Путина была ли достигнута соответствующая договоренность с партнерами по ОПЕК ПЛЮЗ?
Новок ответил утвердительно.
Но конкретные цифры пообещала звучать на следующей неделе.
Рынки отреагировали. Сегодня цена нефти марки Brent на лондонской бирже достигла 87 долларов за баррель.
Киевский режим недоволен тем, что мир продолжает использовать российскую нефть.
Экономический советник Зеленского стенка в интервью Politico требует от Запада закрыть лазейки,
которые позволяют Индии, Китая, Турции и другим странам покупать нефти у московских компаний.
Так Нью-Делли в мае приобрела Москвы 69 миллионов баррелей.
Год назад было в два с лишним раза меньше, 31 миллиона.
Индийские компании перерабатывают российскую нефть и поставляют в другие страны.
Обиженные украинцы требуют полностью запретить поставки в страны G7 нефтепродуктов,
если они были привезены с использованием российского сырья.
На схожие претензии пропагандистов американской СНН, министр нефти и природного газа Индии,
я ответил, что у Нью-Дели вообще-то обязательства не перед украинцами, а перед своим народом.
И миллиард 300 миллионов человек надо как-то обеспечивать энергоносительными.
При этом сами европейцы, которые якобы отмечают год без российского газа,
этот самый газ продолжают покупать, только не через трубу, а в виде спыга.
За два года ЕС нарастил покупки жиженого газа из России на 40%.
Для понимания, в целом, по миру этот рост всего 6%.
Только за первые 7 месяцев года, отказавшиеся от нашего газа европейцы,
заплатили нам в Москве 5 миллиардов 290 миллионов евро за СПГ.
Сообщает Financial Times.
Министр иностранных дел Австрии Шайленберг, например, с гордостью,
отчитывается за год с начала украинского конфликта.
в доле российского газа в закупках вены снизилась с 80 до 50 процентов, то есть полным отказом даже не пахнет.
Главами Австрии также признав, что более 90% западных компаний продолжают так или иначе работу в России.
В общем, санкции не работают, а невероятную устойчивость российской экономики западные эксперты называют величайшей загадкой нашего времени.
Представьте, против России били беспрецедентное количество санкций,
и эксперты предсказывали русским конец света.
Рубль достигнейше отметки за последние 17 месяцев.
Прызвокство в России полностью остановилось. Критический обвал.
Но затем случилось что-то странное.
Те же самые структуры, которые предсказывали России,
быстрый коллаб, сделали разворот на 180 градусов
и изменили свою точку зрения.
Российская экономика вообще-то начнет красивее.
Русские по-прежнему получают от Запада всё, что им требуется.
Россия оставила в дураках западные санкции.
Даже МВФ теперь прогнозирует рост российской экономики на 0,7% в 2023 году.
О Германии и Великобритании экономически спат.
А это вообще возможно, ведь Германия и Великобритания ввели санкции против России, а не наоборот.
И таким образом российская экономика превратилась в величайшую загадку нашего времени.
Развитие обрабатывающей промышленности
Владимир Путин недавно заявил, что российская промышленность
выросла на 3% в первой половине 2023 года
Это хороший результат
Да, 3% могут показаться цифрой незначительным
Но если сравнивать с показателями в Германии
промышленным гигантом Европы, то там промышленное производство
и вовсе находятся в упадке сначала военного конфликта на Украине
Только в июне производство в Германии упало на полтора процента
Так как Россия добилась этого магического роста
промышленного производства в 3%?
В регионах, где зарегистрированы
резкие промышленные рост, есть военные заводы.
При этом речь идет о росте на более чем 10%.
Российские чиновники открыты признают,
что экономический рост отчасти подписывается
расходами на военные нужды.
Впрочем, в этом нет ничего нового.
Военную промышленность начали использовать в качестве
двигателей экономики, как только на свет появились
первые танки.
Достаточно спросить американцев, что они сделали
после первой и второй мировых войн.
Вопрос на миллион рублей.
Как долго Россия продержится?
В отличие от одной хорошо известной страны,
Россия не может просто взять и напечатать денег,
или увеличить свой госдолг
без каких-либо негативных последствий.
Вот тут-то в игру и вступает пока основной российский продукт.
Нет.
2022 год хотите верти, хотите нет,
стал лучшим в истории российской нефтегазовой отрасли.
Спасибо за облачным ценам, вызванным санкциями.
Траны Большой Семёрки ввели потолок на российскую нефть,
но Индия и Китай как будто ничего о нём не слышали.
Вместо того, чтобы присоединиться к миссии Запада против российской нефти,
они с радостью расхватывают её как горячие пирожки.
Так оказалось, и слабый рубль помогает влевать деньги в российскую экономику
и смягчать последствия санкций.
Да и российским солдатам, если вы не в курсе, платят в рублях, а не в евро.
Обычные россияни чувствуют ли они на себе санкционное давление в разгар экономической войны,
которую Запад разгязал против России.
И вот вам небольшой сюрприз.
Официальная статистика свидетельствует о том, что реальные доходы россиян выросли на 4%.
Вот вам и еще один удивительный нюанс.
Зарплата россиян выросли еще больше на целых 15%.
И такого роста мы не видели уже давно.
Так еще и безработица в России на рекордно низком уровне.
Итак, у вас теперь есть немного лишних рублей. Что с ними делать?
Сходить на них в хороший ресторан.
Согласно официальной статистике, ресторанный бизнес в России переживает самый настоящий бум.
Рост в этом году сразу на 25% больше, чем в прошлом.
То есть на фоне всех последних проблем и некой неопределенности,
россияне говорят себе, да плевать, пойдемте лучше посидим, где-нибудь и проведем хорошо время.
А многие пакуют чемоданы и едут отдыхать в Сочи и даже в Крым.
Я убежден, что в этом официальном отчете полно данных,
которые проливают свет на реальное состояние российской экономики.
И понятно, что к санкциям нужно подходить со всей серьезностью.
Их нельзя недооценивать, но нельзя недооценивать и страну
с такими огромными ресурсами.
Все так.
Теперь в США экспрезидент странный Трамп подписал
ходатайство для суда штата Джорджа и отказался от явки
для предъявления обвинений 6 сентября.
Прямо так и написал цитата, свои подписью ниже я заявляю
свои невиновности по обвинениям по этому делу.
Засадания будут проходить без него.
Все ближе к скамье подсудимых и Байден.
Журналисты выяснили, что сын на тот момент ВИЦ.
Президент США Хантер помогал закрывать коррупционные
дела в отношении владельца украинской газовой компании
Буризма Злачевского, пишет об этом Daily Mail.
Напомним, сам Хантер в этой фирме получал зарплату
немалую десятки тысяч долларов в месяц как член советов
директоров.
И вот британские репортеры на основании электронных
писем из ноутбука Байдена, младшего, выяснили, что
Хантер обсуждал с представителями Демпартии США как отмазать
Злачевского от ответственности.
На днях бывший генпрокурор Украины Шокин, который
Увел расследование против бурисма, заявил, что его уволили в тот момент по требованию тактажнего вице-президента Ша-Джоа Байдена.
Fox News, которая взяла интервью у Шокина, выяснила, что фирма Хантера Байдена, Роусмон Сенека, обменялась более чем тысячей писем с офисом его отца вице-президента в период с 2009 по 2017 год.
Содержимая письма об народовом указывает на огромное количество неправомерных действий семьи Байдена.
Так Хантер мог составлять списки гостей для государственных приемов и приглашать людей в белый дом по своему усмотрению.
Республиканцы и демократы в ярости глава Комитет по надзору Конгресс США Джеймс Комер в эфире Фоксне заявил,
заявил, что запрос об импичменте и Байдену будет инициирован уже после дня труда.
Этот праздник в США отличают в первых и недельник сентября, то есть всего-то после выходных три дня осталось.
Обвиняют Байдена, республиканцам получение взятых и превышение полномочий во время президентского срока Обамы.
Сам первый чернокожий президент в истории США тоже в центре скандала.
Пекантными подробностями в его жизни поделился американский журналист Аккер Карлс.
Он утверждает, что барак Абама – гей инаркоман.
Перед выборами президент США в 2008-ом один из любовников
Абамы Ларри Синклер публично рассказал, что курил с будущим
американским лидером трек и занимался сексом,
притом что сам Абама уже был ранее уличен в употреблении
кокаина в студенческие годы, но свободная американская
пресса просто игнорирует сенсационное откровение
Синклера из-за угрозы страны предвыборной
команды Абам. Такая вот свобода слова.
В 2008 году стало понятно, что барак Абама занимается
сексом с мужчинами и курит крек. И тогда некий Ларри
Синклер сказал, я на детекторе лжи могу подтвердить, что
куюл с ним крек, и мы занимались сексом. И было ясно, что
Ларри не врёт. Но никто из журналистов не написал
об этом. И не потому, что речь шла о сексе или наркотиках,
просто им сказали, что напишет, лишится аккредитации
у Обамы, и все промолчали.
Удивительное признание Комика Дэвида Кросса Последние
несколько лет ходили с мухи и предположения, что
Комик употреблял кокаин во время звоного ужина
для медийных личностей в Белом доме в 2009 году.
Тут вечер Обама сидел в метре от него.
В недавнем интервью для журнала Playboy Кросс рассказал,
что употреблял кокаин в одной комнате с президентом.
Правда, он отметил, что не гордится этим и не стыдится.
Комик также поведал, что он нюхал кокаин во время
ужина не потому, что ему этого хотелось, а скорее,
чтобы он мог потом всем рассказать, что употреблял запрещенный
вещей с такой близости от президента.
«Полаш, это история, которую рассказал Лариссин Клэр.
Это правда?
Лариссин Клэр?
Да нет, никаких сомнений вообще.
Я общался с ним.
Там всё чистое, правда.
Если узнать эту историю в деталях, станет ясно, что всё так и было.
Это точно.
Я понял.
Ещё в 2008 году некоторые из главных союзников Филлари Клинтон
рассматривали возможность атаковать Обаму,
который был тогда сенатором, а они хотели объявить его в том, что он употребляет кокаин.
Эта информация взята из одного из многих электронных писем,
которые опубликовали на WikiLeaks.
В январе 2008 года в электронной переписке он обсуждал вопрос о потенциальных слабостях Обамы,
который на тот момент был соперником Клинтонных президентских праймерис
от Демократической партии.
Согласно электронному письму,
одно из которых было посвящено употреблению Кокаина будущим президентам.
Мы позвонили Белу Кроссу, потому что я не знаю, что он делает.
Добавляет мне, он крэк, но...
но...
Он не делает этого, у нас нет крэка.
Мир не рухнет, узнав, что барак Обама спал с мужиками.
Он сам об этом говорил в письме своей подружке.
Я ничего не имею против него.
Я сейчас говорю о другом.
Все знали, что это правда, но уровень лжи об этом смеет.
Просто зашкаливал.
Была публикована та самая часть письма, которая
бывший президент отправил свои тогдашние подруги
из колледжа еще в 1982 году.
Как говорилось, в цитате, приведенной из письма, Обама
писал следующее, цитирую.
Я занимаюсь любовью с мужчинами ежедневно, новоображением.
Это фантазия. Это фантазия о сексе с мужчинами, то есть геймами.
Ну, я как эксперт по сексу среду гей.
Поэтому я и спросил тебя.
Я думаю, это ужасно.
Если вы представляете ежедневно секс с мужчинами,
это не лучшее, что можно написать в письме своей девушке.
Люди, которые продвигали его президентскую компанию,
специально умалчивали об этом.
Эти журналисты просто не хотели потерять агредитацию.
Я сказал ему, мы могли бы дружить, и он мне ответил.
Я с кухням. Да, мы можем.
Это правда. Он говорил, мы сходим с тобой по магазинам.
Мы пойдем по магазина.
Не было никаких комментариев от первой леди жены Барака Абана.
Но инсайдеры рассказали, что Мишель сказала, что отныний барак может сам открывать свои башни.
В срочной новости Путин сообщил, что скоро у него будет встреча с Сидзиньпином.
Обсудят в том числе развитие гуманитарных контактов.
Еще Путин заявил одного миллиона специалистов по беспилотникам,
которых планируется подготовить в 2030 году, может и не хватить.
отрысль развивается очень быстро.
Проснулся Белый дом, господин Кирби,
адмирал представитель Белого дома.
США не поощряют и не помогают Украине осуществлять удары в глубине территории России.
Президент США Джо Байден хотел бы увидеться с председательом КНР,
си на полях с Амита Джи-20, который пройдет в сентябре в Нью-Деллен.
Вроде пока подтверждение, потому что си туда полетит тоже нет.
Ещё такая симптоматичная, что ли, новость.
ФРГ поставит Украине 10 рефрижераторов для хранения тел военных заявили в Киеве.
В это число входят контейнеры и грузовики-холодильники.
Сообщил украинский полномоченный по вопросам лиц пропавших бездвостей Олег Котенко.
С нами напрямой связи из-за направедения специального военной операции
легендарного инкор Комсомолки Дмитрий Стешин.
— Что, совсем там, Дима, у них все плохо, что еще рефрижераторы для тел нужны?
— Ну, по-видимому, да.
Если брать это работе на, ну, там запах за десяток километров чувствуется.
Я вот был в Тарасовке, это рядом там совсем, да.
Ну вот я чувствовал там запах урожайный, но Донецкая тоже самая.
То есть операторы-коптеров говорили,
что когда началась активизация под урожайном примерно 2-3 недели назад, все поля, вот первые
этап штурма в ИСО, все поля были на подходах завалены погибшими высовышниками. Наверное,
нужная рефрежия. Есть две теории по поводу работ. Да, украинская сторона яростно утверждает,
что линия обороны прорвана, что вот они идут на вербовое, потому что расширяют плацдарм,
чтобы вот это вот вклинивание расширить, чтобы потом их не окружили.
В общем, все хорошо, с флагом бежим вперед.
Другая теория, которая, как мне кажется, близка к реальности
и поддерживает многие западные институты,
которые пытаются выдать себя за независимые,
хотя понятно, что сейчас нет независимых,
институты утверждают, что первая линия не пробита.
Работина не удалось в ССУ взять ни сходу, ни за три месяца, и вот теперь они ищут обходные маневры, чтобы обойти оборону.
Что на самом деле?
Есть третья версия.
Ну, где-то, да, они смогли влезти в работе, но ни о каком полном контроле села речи не может быть.
Это обычная серая зона, привычная здесь явление еще, наверное, с 15-16 года.
Третья версия, если посмотреть на карту боевого соприкосновения, они разные бывают,
но практически на каждой карте работено все больше и больше, напоминает котел для высылу.
Если они дальше будут расширяться, то да, вот в полукакле окажется, то есть это плацдарм,
который будет простреливаться нами с трех сторон. Еще надо помнить, что работено оно находится
внезения на берегу реки. Вокруг пологи холмы, практически без леса, которые
контролируются Российской армией. Вот так. Что на других направлениях сейчас
происходит? В Клещеевке наши усилились еще недели 2-3 назад, когда я там был в
тех краях. Клещеевка Бахмуд говорилось о том, ну я сам видел, что наши резко усилили
группировку. Буквально в последние дни удалось отбить потерянные позиции, улучшить свое положение.
Бриховку я не могу сказать, заняли не заняли, курдюмовку, но по крайней мере враг там себя
не очень хорошо чувствует. И самое главное, опять высоты, в Клещевке высоты, как были нашими,
так и остались. И за последние сутки там как-то подуспокоилось. Враг пересобирается, скажем так. Он обычно
вот давно заметили, что когда получают серьезно под шею, примерно сутки у них на перезборку там
приведение себя в порядок, чтобы дальше начать активничать. Враг активничает, к сожалению,
и инициатива у него. Что наши солдаты и офицеры говорят во время коротких
передышек между попыткой наступать в СУшников, потому что три месяца вот
через три дня контрнаступления, фактически все те же самые силы находятся
на передовой героически, ни шагу назад не отходят, смертельная усталость, что
там еще? Ну да, все устали, но сказать, что нет ротации, ребят не отпускают в тыл, это было бы неправильно.
Получается, выбивать отпуска не так, конечно, много, как хотелось бы, да. Это в Вермахте. В Вермахт
отступает, наступает. Положенный отпуск месячный солдат получал, если только не в котле сидел. Отпуска
Они ждут, когда противник все-таки надломится, да, и для этого есть основание вот ребят из обтф-каскад,
который на водонецкое обороняют. Значит, по документам, по опленам они сделали анализ,
я их попросил рассказать, какой средний возраст. Они говорят, раньше были помладшие, 35-40,
А сейчас уже как бы средний возраст, наступающего в местном штурме 50 лет и чуть больше.
Какие настроения с другой стороны?
О чем говорят эти пленные, которые чуть постарше?
Потому что так почитаешь украинские паблики, там боятся, что вот-вот мы пойдем уже вперед,
что мы начнем двигаться, говорят о некой армаде, которую мы сколотили,
3-4 армии и самолётные, беспилотные, что там только нет, но если вот украинские паблики
читают, то как бы хочется верить в то, что там написано. Они правильно думают об этом и правильно
боятся, потому что любое контрнаступление при неудачной, при стабильной линии фронта,
она, можно сказать, стабильна, оно заканчивается тем, что противник, обороняясь, сэкономил свои силы,
И теперь нужно ждать ответный ход.
Вот весовой категории России и Украины совершенно несоизмеримы.
И они правильно боятся, что где-то собрано рать великое и будет распрямлять горбатах.
Я тоже в это верю и надеюсь.
Вот то настроение, которое, наверное, всех нас и солдат на передовой, в первую очередь,
преследовало после неудач под Харьковым, после Херсона,
Херсона, оно уже прошло, так скажем, оно изменилось, оно другое сейчас.
Вот знаете, вот после этих неудач, особенно вот нот Херсонских, да, я приехал на передовую,
все то же самое в Ремевский выступ, еще не было такого даже топонима, да, угледарское направление.
Я вот с ребятами о многом говорил, там на минометной батареи сутки, наверное, провел.
Мы говорили о зерновой сделке, а вот о Херсонщине — это как бы у них было закадром сознания,
потому что у них есть этот окоп, миномётная позиция, прошлую позицию размотали,
они быстро переместились, качественно замаскировались,
своим же коптером проверили степень маскировки,
и вот они держат свою позицию, открывают огонь по координатам,
когда им передают, поддерживают нашу пехоту или отсекают врага.
На фронте немного тональное мышление, кстати, как у военкоров, работающих на каких-то конкретных участках долго.
Я работал в Мариуполе, я не знал, в принципе, что происходит где-то там слева, справа. Это осталось за кадром.
И вот, наверное, так проще, это механизм защиты такой.
Вот, как сказал разведчик Востока, Лиз, теперь государственная граница Российской Федерации проходит через мой окоп.
Это он сказал после того, как мы по радио прослушали
вот прошлый осенье выступление Владимира Владимировича о том,
что территория возвращается в Лоно-Россия.
Вот он сказал так.
И я думаю, вот это мнение в других формулировках все придерживаются на фронте.
Спасибо вам огромное легендарный военкор Комсомолке Дмитрий Стешин
с блестящим анализом происходящего на фронте
в прямом эфире зоны проведения специальной военной операции.
Небольшой фрагмент статьи Рёбки, его репортажа я хотел бы вам показать, это бешеный лютый русофоб, ненавидящий всё русское, абсолютно желающие уничтожения нашей стране, скорейшего, но тем не менее даже такие негодяи и мерзавцы, как он, стали что-то подозревать. Давайте посмотрим.
Посмотрим на битву системы материального обеспечения,
бушующую между Украиной или Россией, или скорее
между западными сторонниками и Россией.
Прежде всего, начнем видео с украинской армией, на
котором украинские солдаты передвигаются возле небольшого
села Работина в регионе Запорожье.
Мы можем видеть мимо чего они проходят, и это все
по большей части западной машины.
В первую очередь МРАП, затем мы видим три колесных
БМП, типа страйкер из США.
Да, все они были настолько сильно повреждены, что их
уже невозможно увести. Теперь посмотрим на все это с другой стороны. Это кадры из России. Там
целый батальон российских солдат с новой техникой движется в сторону Украины. Мы видим здесь
очень актуальный Т-72-B3, модернизированный в 2022 году. Мы видим БМП-2, видим новые грузовики Урал и Камас,
и мы видим новые артиллерийские орудия. И все это еще раз показывает нам, насколько эффективно
работает российская военная промышленность. Российская военная промышленность продолжает
производство, а это значит, что они постоянно выпускают
по 20 новых Т-72Б3 и Т-90М в месяц.
— Константин Ультенч, значит, но есть разные уровни
понимания ситуации, есть тактический уровень, когда
мы говорим о том, взяли тот участок или не взяли
тот участок, есть оперативный, есть стратегический.
Вот если смотреть на оперативном и стратегическом уровне,
особенно на стратегическом уровне, то сейчас запад уже начал, это по всем вина,
четко понимать простую вещь, что стратегия запада в войне против России, гибридной
войне против России, на данном этапе потерпела провал, неудачу. И в этих условиях
надо вырабатывать новую стратегию, какая будет эта новая стратегия, можно
догадываться, но судя по целому комплюсу факторов, то, что Карелл,
Таккерт Карлсон говорил, вот вчера мы с вами говорили, вот по заявлению того же
репке, по многим другим вырисовывается, что первое, военное давление будет
расширяться и усиливаться. Понятно совершенно, что Украина, даже если еще
опять будет накачивать боевой техникой, задачу, так сказать, которую на нее возлагается,
решить не сможет. Это очевидно, совершенно. Даже если они проведут эту
всю общую мобилизацию, ничего принципиально не изменится.
Значит, надо втягивать другие страны. Надо втягивать Польшу, надо втягивать
Балтию, Финляндию, Румынию. И уже идут разговоры, что F-16 они будут летать
не с Украины, а летать будут с территории Польши или Румыния. А это уже прямое
участие в войне против России. Другое направление, которое…
– С арматом вовремя встал на вооружение. – Да. Другое направление, которое просматривается
сейчас, оно тоже вроде как в явном виде пока не идет, как вот завтра будет война. Но там уже
явно просматривается тенденция к нарастанию напряженности. Это восток. Что это, причем
это проявляется. Первое, США начали поставлять на Тайвань вооружение и военную технику по
коменклатуре и по принципам, которые характерны для суверенных стран. Это Китай отметил. Второе,
высказывание представителей британского парламента о том, что Тайвань независимое государство.
Т.е. уже в этом направлении пошла тенденция.
И тот разговор о те данные о том, что СИЗИН ПИН может не появиться вместе с Путиным на Ж20
как раз говорит о том, что Китай это осознает.
Какая возможная стратегия западной может там быть рассчитана?
На что он рассчитывает?
Раззапад.
Запад рассчитывает, что Китай ведет блокаду Тайвания.
И тогда, в рамках концепции свободы судаходства, в рамках обива незаконность блокады Тайвания,
насчет военные действия против китайского флота. Понятно, что на континентальном театре
военных действий в США шансов на успех в войне против Китая не имеют, не имеют полномасштабных.
А вот в локальном морском сражении, где со стороны США будут привлечены основные силы техкликанского флота,
там, в той зоне, если мне память не изменяет, действует седьмой флот США, туда потянут основные авианосные силы,
а УС создал три, а может даже четыре авианосца, потянут японский флот.
И в принципе, подобие цусимой для Китая они могут попытаться устроить.
Здесь за американцем бывает двух зайцев, даже трех.
Первое, если ему даются достичь успех,
это огромный козырь пользы победы Байдена.
Это унижение Китая.
И это, если Россия не вмешается в этот конфликт,
разрыв или, по крайней мере, охлаждение российско-китайских отношений.
Год на все, про все, остался.
Год на все, про все, у Байдена.
Да, да, да, да.
Поэтому это не завтра будет, это вот как раз вот, может быть, даже ближе к весне.
Если Россия вмешивается в этот конфликт, участвовать своими самолетами, авиацией,
нанести аударт по американскому флоту или даже по японскому флоту,
то это уже начало военных действий России против США.
И это опять-таки в пользу Байдена, что Байден теперь надо мобилизовать всю Америку,
выступать с речью, подобной речью Рузвельта после Перл-Харбара
и дальше уже действовать более жестко, решительно и четко.
А почему тут в Японии и США?
У США нет никаких обязательств поддержки Японии в случае войны нормальных?
Нет, я имею в виду не в Японии.
Просто США подтянут Японию, втянут его в свой конфликт против Китая.
Штаты будут начинать делать.
Поэтому вот этот вариант он вполне возможен.
Хотя риски огромные.
Во всяком случае то, что говорил Такер Калсон,
Насчет того, что Байден втягивает США в войну с Россией, это очень хорошо ложиться и объяснять.
Тогда может оправдать и действовать в других регионах.
Там обсуждать нечего, понимаете. Если будет ядерная война, обсуждать нечего.
На самом деле ядерная война не будет победителей.
Нет, Евгений.
Вот одна такая ракета, если она выйдет из шахты и влетит, последует другие ракеты.
Американцы и идиоты. Они отчетов понимают, что надо вести вокальный конфликт,
и доходящие до рубежа ядерного применения.
Не доходящие до этого рубежа.
Ну, например, вот сейчас вот поступила информация,
что норвежские, финские и шведские пилоты
на F-16-ых отрабатывают введение боя в Арктике против России.
Там готовят зону боевых действий.
То есть вот такая идея. Нельзя забывать еще один момент.
Вот сейчас идет постепенная нагнетанная напряженность
в Нагорно-Карабахской конфликте.
Это тоже точка напряженности, а не туда тоже рассчитывая,
что Россия будет что-то надо делать в этом регионе.
Поэтому серьезный вопрос, и я полагаю,
что какие-то вот такие вот направления новой стратегии
будут в военной сфере.
Плюс какие-то будут стратегии в сфере внутрополитической.
Я предполагаю, и это, так сказать, не отрицаю,
что работа, так сказать, представителей 5-ой колонны
тут тоже будут активировать. Это однозначно.
и вот кстати они заработали потому что вот простая вещь вот эти вот
постоянные вот это же как тренд я сегодня уже это уже сегодня было
вчера позавчера от многих видных журналистов там скажем так медийных
людей исключил о том что надо применить ядерное оружие на Украине
другие говорят вообще-то хорошо бы ударить и ядерным оружием по одной из
столиц Европы чтобы устрашить в общем вот такие вот мы с стране
свободо слова. Эксперты говорят то, что им за благород судится в рамках разумного и в рамках законного.
А с точки зрения официальных лиц нет одного официального лица. Я не слышал даже намека на то,
что мы собираемся применять ядерное вооружение. Но враг-враг, опираясь на вот эти высказывания и
и обыгрывая их в своих средствах массой информации,
будет формировать представление у своего народа,
о том, что Россия собирается приметить ядерное оружие.
Ой, вы знаете, на самом деле настолько уже все равно чего-нибудь там думают.
Вот ей Богу, они настолько демонизировали нашу страну,
а они... Сейчас мы посмотрели репортаж про то, что парень рассказывает про экономику российскую.
Он удивляется, он удивляется, что здесь люди едят за столом вилками-сложкой.
Понимаете? То есть в этом смысле они превратили нашу страну в какую-то иную реальность для себя.
Они не понимают, что здесь происходит.
Поэтому, что бы там мы с вами не говорили, они все равно напишут так, как им это нужно.
И в этом смысле всем понятно, если официальная позиция такова, что ядерная война не должна быть развязана,
если официальная показиция такова, что есть ядерная доктриена у нас в применении,
то абсолютно очевидно, что никакого намёка вот прямо сейчас,
завтра после завтра, на применение этого страшного,
Вы абсолютно правы в том, что теория прекращения украинского конфликта обсуждается такая,
что закончится он не победой, подавляющей одной из сторон, а чтобы полыхнет где-то еще.
И тогда будет не до Украины, и там как-нибудь уже вот замерят они нас.
Переговоры обсуждают почти все мейнстрим, что называется, газеты и телеканалы в США, по крайней мере, давайте почитаем.
Западные союзники и сами украинцы возлагали большие надежды на контрнаступление, которое могло бы изменить баланс на поле боя,
обнажить уязвимость России и смягчить Москву для переговоров, чтобы прекратить боевые действия, которые продолжаются уже полтора года.
Поскольку контрнаступление идет очень медленно, а представители
американской армии и разведки начинают винить украинцев,
западные правительства чувствуют себя более уязвимыми.
После предоставления такого большого количества техники
и возложения таких больших надежд, сказал Чарльз Акупчан.
Профессор Джорстаунского университета и бывший американский
чиновник.
По его словам, Америка надеялась, что контрнаступление
сможет поставить под угрозу позиции России в Крыму,
что в свою очередь даст Украине более сильную позицию
на переговорах.
И этого не произошло.
Поэтому политическая атмосфера стала напряженной,
сказал он.
И в целом все еще существует политическое табу на трезвый
разговор о том, как это все должно закончиться.
Немецкие чиновники стремятся к переговорному решению
и говорят о том, как Россию можно было бы посадить за
стол переговоров, но делают это только конфиденциально
и с проверенными специалистами аналитических центров.
Сказала Яна Пульерин, директор Берлинского офиса
Европейского совета по вопросам международных отношений.
Они понимают, что никак не могут давить на Украину,
Потому что Россия почувствует слабость, сказала она.
Тем не менее, в Берлине, как и в Вашингтоне, есть желание,
чтобы война не продолжалась бесконечно.
А части потому, что политическая готовность к бессрочной
военной и финансовой поддержке Украины уже начинает
ослабевать.
Стремление Парижа или Берлина начать в переговоры
слишком рано просто подтолкнет Путина к манипулированию
этим рвением.
Раскол у Запада и поиск уступок со стороны Украины.
Сказал ульрих спек, «Немецкий аналитик».
Переход в дипломатии – это одновременно наша сила
и слабость, сказал он.
мы хороши в компромиссах и коалициях, но для этого требуется базовая согласия по нормам и целям.
Шок украинского вопроса заключается в том, что на той стороне этого просто не существует.
Сергей Викторович.
Ну, во-первых, сегодня действительно 1 сентября.
Праздник знаний, всеобщий российский праздник, вы правы вот отметили в сюжете.
Сергей Викторович Лавров, сегодня действительно всю палитру российских интересов мира дал в традиционной лекции МГИМО перед первокусниками.
Действительно, в Восточной Азии ситуация очень непростая, завершились военно-морские учения США и Южной Кореи и вот это военно-морское пространство в этом регионе как бы уплотняется.
И не случайно прямо в режиме онлайн, я внимательно слежу за этими всеми экспертами американских, экспертах военных, бывших советников обезопасности,
И тут я такой вал публикации, где в разных сценариях планы захода американских субмарин в китайские прибрежные, в российские прибрежные воды,
подготовка ударов по глубинным территориям наших стран, гидролокация, планы минирования морской.
Все-все, вот эти беспилотники, то есть влияние вот этой Украины явно чувствуется, вот все вот эти военные технологические вещи,
как бы уже проецируют, что ли, о приоре, вот на этот театр о военных действий.
И на этом фоне очень интересно развивается вот этот американский клубок,
но я уж не знаю, то ли целующихся, то ли кусающихся, ядовитых этих политических змеи друг друга.
Часть из этих змеи, причем, явно уже пережили свой возраст очень намного.
Ну, взять там Мичмаконел, вот показывали по всем, так сказать, программам,
но это просто какой-то столетний ка из мультфильма про Маугли,
который просто завис после вопроса элементарного о его переизбрании на 26-й год.
Нет, но если болен, иди лечись.
Что это за...
Есть люди возрастные, которые вполне себе активны, делают свою работу.
Но если ты заболел, иди лечись.
Конечно.
Тот за Байден не блищет реакцией, так мягко говоря.
И так далее.
То есть...
Ну и перл, конечно, такер Карлсон, который просто вывалил,
но, фактически, на все ведущие, это сказать, линии про со ссылки конкретно на Ларри Синглера,
любовника Обамы, что Обама и курил крек и занимался сексом с мужчинами.
Причем, понимаете, вот в нынешней, вот этой американской, как бы...
Казалось бы, в наше время. Что здесь такого?
Для американцев, ну, я даже уже предполагаю, что стародники Обамы, там эти неолиберальные,
там журналисты полить кажут ну да ну ну пошалил ну и такие будут сетаты тонкости
ментально как они любят пишет ментальное тонкости индивидуум освещенный но там лгпт
наркотики педофилея это же ну как бы это же все это же все тонкости ментальности вот
эту хрень они подгоняют под все вот это вот все это бессовство это сегодня реали реали
Америке. Ну, мы видим наверху это все и уголовные дела, раздутые, и расколопятся, но это верхний, видимая часть.
Но есть и второй как бы план. Вот этого клубка американского, он как бы пока не системный, не такой, как бы, ну что ли, глубокий, но он есть.
Я имею в виду вот эти высказывания, которые постоянно учащаются.
И со стороны Трампа решу вопроса 24 с Путиным часа, и того же восходящая звезда Рома Свамита,
который не сходит с экранов, что за счет раскола Китая мы урегулируем вопрос в России и так далее.
Это пока точечное высказывание. Это не мейнстрим, как бы не ведущая.
Но в условиях непредсказума и вот этой вот американской предвыборной борьбы,
это тоже может стать определенным треком на фоне открытой русофобской позиции Байдена.
И этот трек, это направление, я имею в виду, это как бы осторожное такое заигрывание, что ли, в Кавычках с Россией.
Он не менее опасен, поскольку, смотрите, фактически он попытка обнулить и СВО российское,
и подсунуть нам идею некоего Минска 3 или что-то типа этого, а самое главное и расколоть с Китаем, стратегический союз.
То есть что хуже или открытая русофобская позиция Байдена?
Или это мы не знаем.
Ну, как говорил герой кинофильма, надо мочить обоих.
Давайте Рома с вами послушаем, он почти как Трамп заговорил.
Президент Рома с вами дал совет в Москве.
Он садится за стола напротив Владимира Путина и говорит,
«Вы готовы отказаться от вашего альянса с Китаем?»
И Владимир Путин скажет «хорошо».
Он сможет сказать «хорошо», потому что я собираюсь сказать, что мы возобновим наше экономические
отношения с Россией и положим конец во не на Украине, а также позаботимся о том,
чтобы НАТО никогда не пилинуло Украину в свои ряды.
Несмотря на то, что экономические отношения с Китаем гораздо ценнее для России,
причины по которой это более ценно в том, что мы поступили неправильно, отрезав Россию
от Запада, взорвав Трупроуду Северный поток 1 и 2, а также ведя санкции против России. Так,
что если мы сможем возобновить экономические отношения Запада с Россией, у России
И вы это меньше причинство для партнерства с Китаем.
Какая ерунда!
Даже до войны наш торговля соединенными Штатами составлял он ничтожный до 20 миллиардов долларов.
Торговля с Китаем, вот сейчас, до 200 миллиардов долларов.
Да.
При всем, при всей симпатии к Рамосваме и его словам, мы еще подумаем,
сделат ли его следующим президентом соединенных Штатов.
Может и Трампа, все-таки дадим ему второй шанс.
Не знаю пока, обсудим.
Но, тем не менее, он категорически неправ.
Не знают они России.
Совершенно ничего не знают ни о нашей истории, ни о наших людях.
Мы вернемся.
Украинские военные преступники обстреляли Израил Сазоуград,
торговый центр в Донецке, раненый более 10 человек.
Шестилетняя девочка, которая сегодня впервые пошла в школу погибла.
Украинский террорист Буданов считает, что обстреливать
нужно еще больше российских городов
и вообще перенести боевые действия на нашу территорию.
Мы осуждали с президентом перенесение войны на территорию
Российской Федерации.
Отличная идея, как по мне.
И то ведь президента, если будет такая война, о которой
мы не имеем на нашей территории, если там также загорится,
то мы можем оказаться наедине.
Можем опынить это все на Лденсе.
Важающеце.
Я считаю, что это большой риск.
Великий риск.
что тогда мы точно оставимся одни.
Смотрите, мы не работаем такими методами,
которыми работает Российская Федерация.
Поэтому сравнивать это абсолютно неправильно.
Неправильно.
Вина мая будет перенесана на другую территорию,
которая, понятно, для нас является Российская Федерация.
И в других территориях, где есть их влияние,
для того, чтобы их растянуть, исковать.
Это должны быть точечные удары, диверсии или операции более широкого порядка.
Чем шире они будут, тем лучше.
Пожалуйста.
Все, что только что сказал сейчас начальное главное управление разведки вооруженных сил Украины,
это ярко выраженный полет неподолженности.
не положено тебе этими вещами заниматься, озвучивать какие-то такие военно-политические вещи,
твое дело там агентура заниматься, сети всякие полисти в тишине, в темноте сидеть,
а это заявление на уровне главы государства, между прочим, на уровне главнокомандующей вооруженными
силами, да и то главнокомандующие не всегда может себе позволить такие заявления, поэтому как
это, скромнее себя надо вести, черт побери в елки палки, еще раз говорю, вы привык, вы действуете не
не по кафедре, и превышаете объем своих служебных полномочий.
Это ему должны сказать в первую очередь старшие товарищи,
в первую очередь президент Украины Владимир Зеленский.
Не ваше дело озвучивать подобные вещи.
Ну вот, наверное, так. Ну, в принципе, что нам до Буданова?
У нас есть дела и, можно сказать, и поважнее.
Несколько дней назад, Верховный главнокомандующий
враженными силами Российской Федерации президент России
присвоила звание Гвардейское, 71-му мотострелковому полку.
И в этом плане, ну, волно или невольно встают на повестке дня вопросы,
которые, ну, можно назвать отчасти гвардейскими,
на которые раны или поздно нам придется в той или иной степени отвечать.
Первый вопрос, вот как отличать, например, гвардейца от мне гвардейца?
К примеру, в русской императорской армии, в гвардии, точнее,
там, например, солдат в гвардейской полке,
но мало того, что они имели каждый полк своей мундиры,
своей масте лошадей, так еще подбирали ведь по росту, по цвету волос, по цвету глаз.
Время ли сейчас?
Сейчас мы дойдем до этого, по телосложению. Например, Лейбгвардии-Приоброженский полк,
высокие блондины, Лейбгвардии-Семеновский, высокие шатенны,
Лейбгвардии-Змаловский, брюнеты, в роте его величество с бородой,
Хиросирский полк, рыжие, длинноносы, высокие.
Лейбгвардии, кавролергатские, высокие голубоглазы.
Вот так подбирали людей. Таблица была целая.
Что касается нашей гвардии, действительно, как отличать?
Когда родилась советская гвардия в сентябре 1941 года,
никаких отличий не было.
Потом 21 мая 1942 года был учрежден нагрудный знак гвардии.
Гвардия. Кстати говоря, когда товарищу Сталину принесли на утверждение
нескольких образцов, он своей рукой выбрал один единственный и существенно его
переработал. То есть тот вот знак Гвардия, который мы имеем сейчас, это сугубо
Сталинский знак, о котором только можно сказать два слова, строгость и
красота. В девяностые годы, кстати, пытались, был же отказ от Севосоветского, типа вот,
мы сейчас разработаем новые гвардейские знаки.
Ну, действительно, разработали несколько вариантов, но они, по сравнению со Сталинским знаком, смотрелись так худосочно,
что так они и не прижились. Вернулись, опять-таки, к знаку 1942 года.
Пока единственная отличия гвардейцев от негвардейцев в нашей армии — это гвардейский знак.
Опять-таки, если обратиться к опыту товарища Сталина, то было положение о применении гвардейских частей на фронте.
То есть это, например, при наступлении на направление главного удара в первом эшелоне.
если при обороне там в составе контрударной группировки.
Но товарищ Сталин знал, что знак хорошо, знамя хорошо,
все другие отличия хорошо.
Ну и материально подкрепить гордейцев не мешало бы.
И в гордейских частях был полуторный оклад у офицерского состава
и двойной у солдат и сержантов.
Ну, наверное, надо все-таки присмотреться к опыту Генералисимуса.
Знаете, у Запада все хорошо, новости положительные, так как агентство Bloomberg считает, потому что вот до индустриализации Германии это на самом деле уменьшение зависимости европейской экономики от российского газа.
Потому что основные потребители это не домохозяйство, а промышленность.
Блумберг посчитала, что газа будет меньше, Россия получит меньше дохода.
Германия оторвется даже ментально этой своей близости к России, потому что они все равно подозревают Германию в том,
какой был не был антироссийский шольц, но все равно они как-то тяготеют к России.
Я бы добавил еще кучу новостей положительных в этом плане для них.
Это же выполнение программы партии зеленых.
Уменьшение промышленности, уменьшение выхлобов партии зелёных, сейчас наиболее антироссийской, это увеличат её шансы на выборах,
это высвобождает рабочую силу, можно больше её направить, вооружённые силы и так далее, и так далее.
Конечно, это шутка, но Блумберк об этом вполне серьёзно пишет между прочим.
Я думаю, что мне это напоминало, напоминает американское лидерство?
Это как бриктанцы, англосаксы в широком смысле, пришли в Индию.
Это была богатейшая страна в конце 17 века, вот как Европа сейчас.
Четверть ВВП мира тогдашнего производилась в империи Великих Моголов.
К моменту, когда Индия сбрасывала колониальные игры, они просто ее обанкротили.
Да, они построили железные дороги, но если посмотреть благосостояние Индии,
в Индии был голод, которого никогда не было до прихода британского владычества.
И я вот думал, когда воюют украинцами, сейчас готовятся воевать поляками,
это ведь тоже опыт колониальный.
Если вы посмотрите состав, допустим, туземных войск в британской империи,
британцы воевали индийцами, африканцами, другими своими колониями.
Собой только в крайнем случае. Это были ударные части, наиболее подготовлены.
Ровно тоже происходит и сейчас.
Вот лидерство американское на европейском континенте — это, фактически, протекторат над Европой.
И так же, как британцы меняли вот эти туземные княжества, они сейчас могут спокойно перебрасывать лидерство.
То есть, не сама Европа определяет, кто номер один, кто является локомотивом, как раньше была Франция и Германия.
Это ведь во времена Деголия Денаура формилась, не во времена Макроны и Шольца, и даже не во времена, не знаю, Коля, Эминтерана или Ширака.
Это ведь давнее лидерство было.
А сейчас американцы говорят, будут поляки.
Никаких собственных ресурсов у поляков нет.
А что определяет их значимость?
Это готовность приносить себя в жертву американским интересам.
То есть это милитаризация, которая проводит сейчас в Польше.
Но в этом плане я бы вот что хотел сказать.
Это тоже часть горизонтальной эскалации, но за последнее время уже завершая белорусские вооруженные силы,
в том числе и с размещением тактического ядерного оружия, которым мы здесь сегодня говорили,
позволяет фактически обнулить угрозу расширения конфликта за счет Белоруссии на нашем направлении.
Вернемся очень скоро.
Немецкие официальные лица стремятся к решению конфликта на Украине путем переговоров и хотят диалога с Москвой.
я рассказала New York Times, директор Берлинского отделения
Европейского совета под международным отношением Яна Пуллере.
Делает это ФРГ в частном порядке пока,
потому что не хочет бесконечной войны.
В стремление Германии завершить конфликт, понятно,
страна в рецессии закрываются крупные заводы.
На этом фоне только один процент немцев считает экономическую ситуацию в ФРГ очень хорошей.
Три четверти респондентов полагают, что она нехорошая.
И это показывают опросы.
Почти половина немцев ждет, что в следующем году ситуация будет еще хуже.
В улучшении верят всего 13% граждан ФРГ.
Весьма своеобразным образом подсластить пилюлю пытается блумберд издание.
Пишет, что Евросоюз побеждает свой энергетический кризис,
благодаря сокращению промышленности.
Мол, в Германии закрываются заводы, и это хорошо.
Можно будет экономить газ, да и для экологии прекрасно.
Логика гениальная, примерно как отрезать ногу, чтобы надевать приходилось всего один ботинок.
Гот назад Россия перестала поставлять в Германии природный газ.
Прекращение поставок по трупопроводу Северный поток заставило немецкое правительство в попыхах искать других поставщиков.
Из-за того, что большая часть газа Германия получала от России, остановка поставок привела к значительным перебоям.
перебоем. Норвегия, будучи до этого второй страной по поставкам газа, стала новым лидером,
отвечая за 42% всех поставок. После нее идут и Нидерланды и Бельгия. Оба страны сильно увеличили
свои поставки. Россия продолжает поставлять газ странам ЕС, вроде Австрии и Италии. В
прошлом году она все еще находилась в тройке важнейших поставщиков газов ЕС, поставляя около
25% всего газа на ровне с Норвегией. Жиженный же газ, который так важен для Германии,
Германия поставляется в основном из США, Катера и Нигерии.
Российская война на Украине коренном образом преобразовала
энергетический рынок в Европе.
Германия продлила жизненный цикл электростанций, работающих
на угле.
«Есть небольшие проблемы с тем, чтобы найти долгосрочное
решение для ситуации с прекращением поставок российского
газа, который поставлялся по северному потоку.
Также надо убедиться, что это будет полный переход,
а не всего на несколько лет».
Есть и некая перспектива того, что Россия возодновит поставки газа в Европу в будущем.
Я думаю, что этот вариант не следует списывать защитов.
На данный момент важно выстроить достаточно крупную цепочку поставок по всей Европе,
чтобы полностью переключиться с российского газа.
Если этого не сделать, то, как вы сказали, есть риск вернуться к зависимости от российского газа.
Речь, конечно, идет не о 40-45 процентах поставок,
но достаточным его количестве, чтобы Россия использовала его как оружие,
как инструмент преследования своих геополитических интересов,
а это Европе совсем не нужно.
Россия нашла новые рынки сбыта и тайные маршруты для своей нефти.
После начала войны на Украине против Москвы были введены западные санкции,
в том числе и санкции Европейского Союза.
Страна, занимающая лидирующие позиции по экспорту сырой нефти,
тем не менее по-прежнему, выводит свой товар на мировой рынок.
рынок, Россия смогла легко перестроиться, и очевидно, что российский теневой плот
перевозит нефть по всему миру, практически никого не стесняясь. Чёрная золото вывозится в море
на списанных судах и перегружается на другие корабли. Вот так Россия и остается на рынке,
и такой тайный бизнес привлекает внимание многих западных журналистов.
В течение этого года России даже не пришлось искать новых покупателей для своей нефти,
Они нашлись сами, в частности, в Индии и в Китае.
И теперь же суда, перевозляющие сырье, изменили маршруты.
Не в сейчас приходится перевозить на очень большие расстояния до места назначения по морю.
Западные страны, поскольку больше не в состоянии транспортировать эту дне из-за санкций,
вынуждены приобретать сырье через третьи страны.
То есть они сами и попадают под свои же санкции.
Именно поэтому Россия, и надо сказать весьма быстро,
создала своего рода тенивой флот, и это работает.
В США избежал суда за оростление подростка, бывший католический архиепископ Вашингтона Теодор Макарик.
Как сообщает НБСНёс, 93-летнего экскординала оправдали по причине старческой деменции.
Ну то есть силы совершать развратные действия в отношении несовершеннолетних у него были.
Предстать перед судом не смог.
Все это выводит из себя простых американцев.
на этих кадрах один из возмущенных чернокожих родителей
зачитывает комиссии парнографическую книгу,
доступную детям во Флоридской школе.
У мужчины отобрали микрофоны, вызвали охрану,
которая удалила его из зала.
Такая вот свобода слова.
Но в Британии извращенцы заглядывают девочкам и девушкам
под юбки и делают фото их ягодиц.
40% жертв несовершеннолетней, некоторым всего три года.
Проблема достигла такого масштаба,
что четыре года назад заглядывание подъюбки в Британии признали преступлением. Вот только из
1550 пойманных извращенцев реально осуждены всего 68. Джолин было всего 15, когда она стала жертвой
подглядывания подъюбку. Однако это сделал никакой-то незнакомец, а мальчик в её классе.
Школа обнаружила фото, сделанные подъюбкой Джолин на телефоне у мальчика, и удалила
их, но не отстранила его от занятий.
«Я сидела во дворе школы и тут увидела, как этот мальчик
идёт в школу.
Это шокировало меня и я начала рыдать, потому
что мне не хотелось видеть его лицо».
Люди с подобным фетишем пытаются сфотографировать
или снять видео из почей либо юбки или платья без
согласия жертвы.
Они понимают, что это бесцеремонно, унизительно, а в последние
четыре года ещё и незаконно.
Кейти была 21, когда ей заглянули под юбку на парковке, после чего она обратилась в полицию.
Они сказали, что просто ничего не могут сделать. Мне кажется, они и не пытались ничего делать.
Мне сказали, что вся парковка была усеена камерами наблюдения. Что вы теперь чувствуете по поводу того, что произошло?
Эта мысль просто не может уйти у вас из головы многие годы. Я раздумывала, где в итоге окажутся эти фото.
Я начинаю задумываться, как часто со мной происходило подобное, когда я этого просто не замечала.
И вот спустя четыре года после принятия закона становится очевидно, что это куда более глубокая проблема, чем многим казалось изначально.
Согласно данным, полученным от английской и валийской полиции, 40% жертв заглядывания подъюбки — это дети, и некоторым из них всего по три года.
С того момента, как заглядывание под юбки признали преступлением,
было заведено 1150 дел, однако осуждено было лишь 68 человек.
Как по вашему, достаточно ли делаться для того,
чтобы привлечь подобных людей к ответственности?
Я бы хотел, чтобы больше было сделано для того,
чтобы защитить девушек и девочек от преступлений в целом и конкретно от этого.
Я был изумлён и знал, что 40% жертвы — это девочек.
У меня у самого маленькие дочери,
Это же как отца мне, это украинство и волну.
Поехали.
Появилась первая подтвержденная видео,
уничтоженная и на запаровском направлении
украинской модернизированной самоходной
и гаубицец-цезарь нашей оси Татра.
В 19-м таких орудиях передала в Саудане.
На этих опубликованных минобороны кадрах
очередная удачная охота нашего
разведывательного ударного вертолета К-52.
Олигиатор уничтожает управляемые ракеты
и долговременную огневую точку ВСУ
в промышленном здании.
Посмотрите.
Вот это невероятно эффектное видео было снято на экшен-камеру нашего бойца в районе Клещевки.
Солдат бросил в направление позиций противника гранату,
но та угодила в дерево и отрекошетила обратно к нему.
Находчивый воин не растерялся и, волейбольным приемом, выбил гранату из своего окопа.
Место, о котором мы говорили целую неделю, по-прежнему остается главным театром военных действий на юге Украины,
на Запорожье. Там находится город Орехов, далее вниз, на 10-12 километров
Южнее есть работина. И немного восточнее работина тоже небольшое село.
Вербовое — это место, где проходят самые тяжелые бои. Украина пытается ей захватить,
желая затем пробиться на юг главной линии обороны России.
Так называемые линии Суровикина, что находятся примерно в 3-4-5 километрах
от этих двух деревень. Так что это все сконцентрировано в одном месте.
В новой кадре уничтожные натовской техники возле работина,
где остались ржаветь три американских БТР-страйкер британская машина World Count.
Несомев захватить населенный пункт,
украинские боевики устраивают на беге на вербовое,
применяют при обстрелах кассетные боеприпасы.
Штормовая группа ВСУ уничтожает российская артиллерия.
На этих съемках, на запорожском направлении,
догорает американская БТР М113.
Бегу, давай! Бегу, давай!
Режи я, б**ь!
Бегом, б**ь!
Я не можешь же б**ь!
Бегу заберите!
Бегу!
Бегу, дай!
На этих кадрах высокоточные ракеты из Кандер поражают здания,
где проходят совещания командования ВСУ
возле Покровского ДНР.
Здесь российские снаряды
накрывают опорный пункт украинских формирований.
На этих съемках боевики пытаются вывести
с поля боя раненого напарника на багги.
На баге – это лёгкий автомобиль для проезда по бездорожью.
Действие разворачиваются возле работников.
Нью-Йорк пост утверждает, что украинское контронаступление
Белый дом якобы колеблется с поставками Киеву критически важного оружия и техники.
Газета пишет, что коллективный запад ждет хотя бы каких-то успехов на фронте.
Глава внешнополитического ведомства Украины Кулеба в разговорах с теми, кто считает темпы операции недостаточными хамин.
Критика медленного темпа контрнаступления равна сильно плевку в лицо украинскому солдату,
в лицо украинскому солдату, который каждый день жертвует
своей жизнью, продвигаясь вперед и освобождая один километр
украинской земли за другим.
Я бы рекомендовал всем критикам заткнуться, приехать
на Украину и попытаться самостоятельно освободить
один квадратный сантиметр.
Спасибо.
Ограниченагодных мужчин могут мобилизовать вреды
ВСУ, готовится соответствующее решение, заявил Алексей
Танилов.
Банковая также намерена обратиться к другим странам
для экстрадиции военнообязных, которые трескли границу
по поддельным и купленным справкам о состоянии здоровья,
сообщал глава парламентской фракции Слуга народа Арахамия
– крупный в городах новый набор так называемых добровольцев.
Об успехах киевских формирований в окрестностях
работе на главком в СУ залужной экстренно докладывает
начальнику Объединенного комитета, начальника штабов США,
четырехзвёздного генералу Милли.
В телефонном разговоре просит предоставить технику, боеприпасы и средства ПВО.
Пока же Пентагонс согласился поставить танки, как пишет политико,
первые 10 бронемашин Abrams M1 прибудут на Украину через две недели.
С техники снимут всё чувствительное оборудование, включая броню из объединённого урана.
Всего Вашингтон пообещал поставить киеву 31 Абрамс.
Вправо идет поезд, незагруженный ничем кроме танков Абрам-Замадин, танки армии США.
Мы знаем почти наверняка, что Украина должна получить 31 танк. Они были обещаны еще в январе.
Последняя информация из США такова, что они должны быть готовы к октябрю.
То есть, к октябрю должны быть уже на Украине. Таким образом, мы по крайней мере на пути к этому.
Сейчас только конец августа. Танки, конечно, еще нужно подготовить.
Конечно, солдатам необходимо пройти дополнительное обучение.
Но пройти дополнительное обучение независимо от того,
будут они на Украине или за ее пределами.
ЦУГОЗАК.
Пентагон заказал для Украины ракеты Амраам, которыми
оснащают все типы современных истребителей.
Сумма контракта – 192 миллиона долларов.
По словам Зеленского, для защиты воздушного пространства
Украине нужны 160 самолетов, примерно в три раза больше,
чем заявлял официальный спикер воздушных сил Украины
Игнат.
Продавить долгосрочный пакет помощи Украине пытается
главный дипломат Евросоюза Борель, он же предлагает обучить
еще 40 тысяч высоушников.
Я внес предложение найти устойчивый и долгосрочный
способ помощи Украине, предложив потолок в 20 миллиардов
евро, по 5 миллиардов евро в год на ближайшие четыре
года.
Министры обсудили это предложение, они продемонстрировали
твердую решимость продолжать оказывать Украине военную
помощь, до тех пор, пока это будет необходимо.
Я надеюсь, что мы сможем достичь соглашений до конца
года.
Но я сожалею, что восьмой траншсредств из Европейского фонда мира всё ещё заблокирован.
Я надеюсь, что в ближайшие недели нам удастся разблокировать его.
Что касается учебной миссии, то я предложил новую цель – 40 тысяч солдат,
которые должны быть обучены в ближайшие месяцы.
Запад делает ставку на «вечный конфликт», считает Юнгевельт.
По данным газету воевать в долгую, по примеру, Израиля, Киев не сможет у страны нет военного превосходства.
Вашингтон готов показывать поддержку, но без приглашения в НАТО.
В противном случае пентагону пришлось бы отправлять своих солдат на войну с Россией.
Бывший спецагент ЦРУ, Джеральди, считает, что Зеленский просто копит деньги на достойную старость.
Давайте попробуем посмотреть с точки зрения Зеленского.
Зеленский знает, что проиграет, и все, что он пытается сделать,
это успеть выжать как можно больше денег из США и НАТО.
И в любом случае, если посмотреть с его точки зрения,
Нужно, чтобы деньги шли все время.
На днях он сказал, что если нам нужны выборы на Украине, то мы должны дать ему 5 миллиардов долларов. Понимаете?
Так что такая вот игра у него в голове.
Смотрите, вот только что обсуждалось предыдущий час.
час, две, два пути. Первый это обострение, вплоть до ядерной
эскалации, а с другой стороны мы видим, что некоторые говорят,
вот американцы вроде как не хотят поставлять это,
тянутся этим, где самолеты, почему 31 авра, ну что они
вообще решат и так далее. Вот с моей точки зрения
Я могу ошибаться, но мы сейчас в такой ситуации, когда наш противник решает, что дальше делать.
Идет пересмотр проекта.
А проект Украина, он и проект Украину, на самом деле он проект.
Очень хорошо рефмуется вообще с американским проектным подходом.
Американцы, сами Соединенные Штаты, это проект.
Проект идеологический, проект экспансии, проект бизнесовый.
Давайте захватим, будем диктовать условия миру, делать на этом деньги.
И деньги всегда, большие деньги, делались, печатались под большой проект.
Будь то Рузвельд, и вторая мировая, будь то Рейган, и обострение,
которое привело к распаду Советского Союза, будь то Ковид.
Они всегда мыслят проектом, а у проекта всегда есть начало и конец, у него всегда есть цель.
И вот они сейчас смотрят на свой проект Украина и даже шире, чем проект Украина.
Украина – это один главный кусочек в большом проекте, что делать с Россией и Китаем,
как сохранить свои позиции перед лицом консолидации всего остального мира в том направлении, в котором совсем не хочется.
И идет подсчет, какие у нас затраты на проекты, какой у нас выход.
И посмотрите, когда авантюра на Украине начиналась,
и республиканцы и демократы были очень довольны,
потому что проект приносил то, что нужно было приносить.
Затраты небольшие, зато какая перспектива ослабит Россию,
какая перспектива нагнуть Европу, какая перспектива
всех консолидировать вокруг себя, закнуть серты,
а потом он периодически переоценивался и каждый раз
переоценивался вниз, потому что стало понятно, что
средства-то вложены, а больше, чем удалось получить
на первых этапах не получается получить, то есть нормальный американский бизнесмен,
а надо понимать, что американская элита мыслит с точки зрения денег прежде всего,
она не собирается жертвовать собой абсолютно. А как же премиальный рынок энергоресурсов,
которые они отхапали? О, ну это такая мелочь,
по сравнению с тем, сколько денег вы можете напечатать просто так. Просто под большой проект,
под проект борьбы с Китаем, с Россией, еще с чем-то с ковидом, с пришельцами. Сейчас идет работа
НЛО, вот обсуждается очень серьезно. А что если пришельцы нападут? А что мы будем делать? Давайте
развернем огромную группировку вокруг Земли, которая будет ловить те ракеты, которые летят вот
пришельцев, а вдруг они прилетят? То есть идея все балово такая. Вот если есть
какой-то повод, а повод может всегда обострить, как обострили ковид, всех напугали, как
пугают нами сейчас китайцами, под это, ну как же не напечатать деньги, все будут
никто же не будет возражать, это же национальная безопасность. Так вот мы сейчас
пришли к такой ситуации, когда считают, куда дальше этот проект вести, закрывать его или оставлять на
том довольствие, которое есть, пусть он тихо догорает, теми средствами, которые уже выделили,
или вообще, так сказать, идем в Абанк, но скорее всего начинает уже появляться, особенно понимая,
что один год остался до выборов, а половина страны не хочет продолжать проект Украина. Вот
Смотрите, там расклад очень простой, 64% демократов говорит, что продолжать проект Украину нужно.
А вот 71% республиканцев говорит, что не надо.
А если республиканцы вдруг выигрывают, тогда что?
Это же 71% будет давить на политиков.
И даже если политики у них свои интересы, они вывернутся, они не могут идти вот прямо напрямую.
И мы видим, что кандидаты, будь то Трамп, будь то Ромасфами, будь то Десантис, они, в общем-то, все выстраиваются так, как стоит, 71%, они прекрасно понимают.
И сейчас мы зависли от такой ситуации, когда в ближайшие несколько месяцев будет принято реальное решение.
что делать с этим проектом, а те, кем руководят, я имею в виду, украинское руководство, не
украинский народ, украинское руководство, они же это понимают прекрасно, и у них
истерика начинается, начинается дёргание, они понимают, что в любой момент, точно так же,
как в Афганистане, кто-то за самолет зацепится, а кто-то просто станет героем и уйдет в историю.
И вот нам надо понимать сейчас, подходя к той ситуации, очень непонятной для нас туда или сюда,
что в войне выигрывает обычно тот, кто сделает меньше ошибок.
Если вы делаете тактическую ошибку, ну это еще можно как-то чем-то скомпенсировать,
если вы делаете серьезную оперативную ошибку, а такие ошибки мы в начале войны делали,
то это тяжело, но не смертельно. А вот если вы делаете стратегическую ошибку,
которую сделал Наполеон, которую сделал Гитлер, и которую сделали они, просто-напросто,
недооценив потенциал России, и недооценив ту связанность с Россией, с остальным миром,
эту популярность, которую у нас есть во всем остальном мире, и тех союзников,
которые у нас есть, которые не обязательно громко кричат об этом, но они делают все, чтобы мы не провалились под этим напором, не согнулись.
И кто делает стратегические ошибки, тот обычно проигрывает, потому что их уже исправить нельзя.
И сейчас придет время, к Западу, самому. Вот мы говорили про Германию только что, да?
Осознавать, что они сделали стратегическую ошибку.
А когда делается стратегическая ошибка, руководство, сделавшее стратегическую ошибку, не выживает.
У него просто больше нет дальше базы.
Потому что придут другие люди, которые обвинят их в этом.
И сейчас вопрос, и в Америке, и в Европе, и немножко на Украине.
Стоит, вот как. А если этот проект в каком-то направлении идёт, а на кого его списать потом?
На кого списать стратегическую ошибку? Где козёл отпущения, которого уже сейчас нужно прикармливать,
для того, чтобы он вырос в огромного козлеще, на которого можно пальцем потом показать?
А это ты виноват, и тогда всё понятно. Это не мы, это вот этот козёл.
И вот сейчас идет поиск этого козла отпущения, формирование политического козла отпущения и на Западе и в Украине тоже.
А у нас стратегия какова в этом смысле?
Смотрите, вот во-первых, нам сейчас нужно понимать, о чем думают они.
И я слышал от достаточно умных людей на Западе и от некоторых наших товарищей,
что нам сейчас не нужно делать резких движений.
Мы стачиваем украинскую армию, стачиваем очень успешно.
И какое-то время пройдет, и ее потенциал не может вырасти
дальше определенного предела, потому что она не производит
собственного вооружения, и ее моп-ресурс, извините,
мобилизационный ресурс так или иначе ухудшается, он не кончается.
Но надо понимать, что полтора года назад мы столкнулись с лучшими из лучших,
которые семь лет воевали, готовились, мотивированы правый сектор, азов и все остальное.
Этих больше нет, от них остались несколько человек, небольшие кусочки, война идет.
Потом мы столкнулись с худшими из лучших.
Сейчас мы сталкиваемся с лучшими и схудшими.
А потом мы столкнемся с тем мопрезервом,
который не взяли в первую очередь,
потому что он не подходил.
Где вы возьмете сейчас?
Я не про пехоту.
Пехота сама ничего не сделает под огнем артиллерии,
который там в работе найдет.
Где вы возьмете квалифицированных танкистов?
Их больше нет.
Где вы возьмете летчиков?
Их надо 10 лет учить.
Возьмёте операторов ПВО. Это люди с высшим образованием, которые работают на компьютере годами для того, чтобы нарастить свою технику.
Где вы возьмёте их? Пехоту наберёте, да. Пусть она будет хромая. Она в окопе будет сидеть и тебя стреляет.
Никто не стреляет ни в кого. Идёт артеририйская война. Те абрамсы, которые будут привезены туда, абрамсы – это антитанковый танк.
Это оборонный танк, сделанный для того, чтобы бороться с нашими танками, которые наступают.
Никто не будет наступать, сверху прилетает.
Там нет танковых боев.
И в этом смысле МОБ-ресурс — это единственное, что остается.
И нам ни в коем случае не надо сейчас рваться вперед до того, как этот МОБ-ресурс будет сточен,
до того, как мотивация внутри власти упадет до того уровня, когда они начнут думать о своем будущем,
понимая, что недолго веревочки виться, и вот тогда, может быть, можно уже глядя на то,
как ведут себя Соединенные Штаты под избирательную компанию, уже предпринимать какие-то шаги, когда все понятно.
Мы же понимаем, что идет такая игра в покер, и тот, кто первым раскроет карты, он обычно проигрывает.
Американцы пока не желают признавать, что мы выигрываем в этой войне.
Ну, это, конечно, им смерть подобна и неудобна, и страшна, и стыдно, наверное,
но уже потихонечку говорят о том, что и Украина не сможет победить.
Вот хотя бы Нью-Йоркера давайте почитаем.
Почитаем Нью-Йоркер. Хорошо, пока наши ребята там ищут Нью-Йоркер, Карен Георгиевич.
Давайте я к вам обращусь, да.
Согласны вы с Андреем Леговичем, что нам надо сейчас не делать резких движений?
Ну да, в общем, Андрея Легович, он всегда очень убедительный.
Но я так скажу, кстати, да, как с собой видно.
Вы знаете, что-то я вспомнил.
Помните такая была теория эволюции, то есть она есть Дарвина, знаменитая, о которой Лев Николай считал стой, как ты сказал, что это теория с помощью которой можно доказать, что в течение долгого времени из чего угодно может получиться что угодно.
Так что, как говорится, не берем научную составляющую эту, хотя сам Дарвин благоразумно все-таки дал Богу, что она была запущена Богом.
но я другое имею в виду. Она удивительно точно и идеологически подошла вообще западному миру,
потому что ее смысл в том, что сильный может уничтожить слабого, и это не жестокость,
это не зверство, это не бесчеловечность, это наука, это научно, это научно, и как
говорить поэтому это правильно и в этом смысле мы вот этот конфликт в чем-то она напоминает кстати
теорию научного коммунизма который мы проходили тоже вроде доказательства были как-то все туман
они с этого но я имею в виду что вот этот конфликт он как бы понятен мы для них слабее мы для них
слабее, поэтому они хотят нас уничтожить. И это на самом деле просто, это по-научному,
это правильно для них. Вот и все. Дело все в том, что мы должны для себя, мне кажется, тоже понять,
что да, мы слабее. Это не проженчество. Абсолютно. Это констатация факта. Мы были слабее, когда третий
райх на нас напал. Мы были слабее, когда Наполеон на нас напал. Но из этого следует какие-то определенные
выводах. Прежде всего, что надо сделать, чтобы победить? Конечно, градус мобилизации
внутренней, он должен быть гораздо больше, чем сейчас. На мой взгляд, его все-таки в нашем
обществе не хватает вот этого градуса внутренней мобилизации, который должен во всем присутствовать.
И конечно, в организации всей жизни нашей мы выиграли у третьего райха, когда к 44-му
году создали абсолютно идеальную организационную военную машину. Это был абсолютно идеальный
механизм. Можно почитать Богомолова, который замечательно пишет в августе 1944. Там это видно.
Я могу вспомнить слова своего покойного отца, который, как это мне сказал, я лейтенантом с фронтов
в 1944 году меня отправили две пушки получать в Сердловск. Я говорю, ты не представляешь, я маленький
винтик этого механизма меня пронесло сквозь всю страну, тысячи эшелонов. Везде все было это.
Я везде получал питание, довольствие, и этот получил эти две пушки и приехал с ними обратно
в фонду. Он говорит, я тогда понял, что мы выиграем. Вот, когда вот он увидел вот эту невероятно
организованную машину, которая уже была в Советском Союзе, вот этого ощущения пока нет. Может быть,
Оно ложное, но, так сказать, у меня вот нет этого ощущения.
А нам надо понимать, что мы имеем дело с противником, который сильнее нас и который оснащен вот той идеологии,
что он прав, потому что уничтожить нас научно, потому что мы слабые, значит, мы не должны жить.
Вот и все. И это опять не есть какая-то жестокость для него.
А это доказал, как говорится, великий ученый в своей теории эволюции.
Вот это нам надо понять. И второй момент, все-таки мне кажется...
Мы все-таки, Кореан Георгиевич, опровергаем некоторые научные теории,
особенно что касается экономики, потому что, когда нас обложили санкциями
с такой силой, с какой никогда этого не делали, вот эти вот сильные, которые нас хотят съесть,
Мы неожиданно показываем, по крайней мере, уверенные стабильные результаты.
Да, безусловно, но я все-таки далек от того, чтобы мы себя, так сказать, понимаете,
у нас был момент некого элемента шапка закидательства.
Не надо, надо смотреть правде в глаза.
У нас мы сражаемся действительно не с Украиной, а с мощнейшей частью мира,
которая наявляется западом, с колоссальным ее ресурсом.
Это понятно.
Второй момент, из которой мне кажется надо для себя, нам вообще затягивание войны невыгодно.
Вот им оно выгодно.
Вот я, на мой взгляд, я считаю, что в определенной степени то, что делают американцы сегодня из Запад,
Но вы понимаете, они что не могут, не 30 абрамсов, а тысячу дать, могут.
Они что не могут дать, не 16 в этих самолетах, а 500 могут.
Но они этого не делают.
На мой взгляд, они этого не делают, потому что им выгодно, чтобы конфликт длился вот в таком виде.
Единственная наша возможность, прекратите, нанести им поражение,
это нанести принципиальное поражение вооруженным силам Украины, разбитие.
Вот это будет тогда победа, потому что в противном случае их устроят и 10 лет.
Поэтому они говорят, это может и 10 лет, и 15 лет.
Они ничего не теряют, но мы будем терять, мы будем слабеть,
и санкции начнут работать рано или поздно.
Поэтому в этом смысле нам надо понимать, что нам все-таки надо сорганизоваться,
и наносить поражение. Я не знаю, я не военный человек, это пускай военный, думает, но все-таки
необходимые думайте о наступлении и о реаленном разгроме вооруженных сил Украины. Пока
мы видим успешную нашу оборону, но оборона она обороной.
Я надеюсь, что там есть какие-то другие мысли, но я имею в виду, что вот этот вот
Я все время слышу, мы будем сидеть в обороне, и они выдохнутся, и все, слушайте, они не выдохнут.
И вроде как их не станет, вот украинцев.
Понимаете, но я должен вам сказать, мы пока не видим упадка мотивированности Украины.
Они атакуют, они же воюют.
Мы говорим, что они теряют огромное количество людей, но они идут, значит они еще мотивированы.
И страна все-таки большая, 30 миллионов, толком никто не знает, а не знаю, может, Данилов скажет, там 25-30, но это, это много, это можно еще очень много.
Понятно, что у нас был бы, конечно, решающий перевес, если бы мы, наверное, еще одну мобилизацию провели, наверное.
Но я понимаю нашу руководству, она не хочет идти на это, я в этом смысле согласен.
Я понимаю, что есть для этого свои политические причины.
Но вот в такой ситуации, конечно, Украина еще подпитываемы постоянно вот этими 30 абрамсов там, истребители, она может еще очень долго вывывать.
И я говорю, что нам надо понимать, что нам надо переломывать эту ситуацию.
Интересно, но на самом деле они бы не объявляли мобилизацию дополнительную, если бы человеческих ресурсов им хватало.
Они бы не вымаливали эту технику, если бы этой техники им хватало.
Я не говорю, что...
Они бы продвигались, если бы у них была достаточная мотивация, даже с теми силами, которые у них есть сейчас.
Но они потихоньку, да, медленно пока.
Конечно, это сильная, обученная, в какой-то степени мы всегда так говорили, что мы воюем сами с собой, там такие же люди.
Они такие же храбры, они такие же мотивированные, русские люди.
Я думаю, нам нужно наконец понять, что мы воюем с врагом.
Они с русскими людьми.
Конечно.
Мы воюем с врагом, это безусловно.
Я имею в виду, что не надо их недооценивать.
Нет, я так как раз призываю их не...
Но есть ряд косвенных признаков, которые даже у самых серьезных скептиков вызывают подозрение.
И говорят о том, что, в принципе, они начинают истощаться, они начинают думать о том, как решать эту проблему.
Потому что зачем заказывать еще 10 рефрижераторов для тел погибших?
Зачем думать о том, как привлекать мобилизационные ресурсы из-за границы?
Как накануне заявили уже несколько украинских политиков.
Если вас там, не знаю, 20-30 миллионов, мы не знаем, сколько их сейчас там, сколько там убежало в действительности.
Вот эти сцены не появлялись бы сейчас, если бы мотивация была стопроцентной и поголовной.
Когда людей бьют, да там, в наручнике заковывают, угрожают пистолетом для того, чтобы они шли воевать.
Арахами вы послушаем по поводу мобилизации тех, кто сбежал.
Есть в наших нормативно-правовых документах термин – годный
или условно годный?
Так вот, надо понимать, что нужно дать толкование,
кто такой условно годный и где люди, имеющие такое
предписание в своих документах, могут использоваться.
А кто должен внести эти изменения?
Это на уровне генштаба происходит или это законодательные
изменения?
Если бы это происходило на уровне генштаба, этот
вопрос был бы решен уже сразу.
это не было порешено уже 2 раза.
Есть вопрос важный, каким образом привлекать людей, которые выехали уже.
То есть они купили эти справки и, используя эти подделанные фактические документы, выехали за границу.
До них дотянуться прямо сейчас у правоохранителей нет возможности.
Но у нас сейчас очень усилилось направление международно-правовой помощи и к любой стране мира, кроме России.
Наши правовые органы могут прийти и фактически сделать запросы на экстрадицию таких людей
и экстрадировать их на Украину, чтобы они не сли соответствующую ответственность.
Другое дело, как будут воевать экстрадированные из Европы беглецы, но пусть начнут и таким
образом привлекать на фронт мобилиционный ресурс, который конечно будет и морально,
и физически очень и очень серьезно выступать нашим вооруженным силам, и скоро вернемся.
Газпром увеличил транзит газа через Украину до уровня последнего квартала прошлого года,
были 42 миллионов кубометров в сутки. Таким образом, якобы отказавшись от российского газа.
Европа получилась за месяц 1,3 миллиарда кубометров российского газа. Такой вот отказ от инергоносителей.
Но даже их закупка уже не спасает Евросоюз от деиндустриализации.
В ближайшие недели предшествующий начал у отопительного сезона 1 октября
скачив цена газ безусловно вызывает беспокойство. Однако пока не паникуйте.
Во-первых, риск был всего лишь риском, но что еще более
важно, у Европы есть еще более сильный союзник, который
сможет держать цены на газ под контролем при двери
холодных месяцев, чрезвычайно слабый спрос.
Производственный кризис, охвативший континент Промышленная
активность Германии, сокращается 14 месяцев подряд, является
лучшей защитой от сокращения поставок газа.
С такими друзьями, кому нужны враги, Европа побеждает
свой энергетический кризис благодаря влиянию, которое
этот кризис оказал на ее промышленности.
По всему континенту многие заводы либо закрыли, либо
сократили производство из-за того, что не смогли справиться с ростом цен на энергоносители, они теперь не нуждаются ни в газе, ни в электричестве.
Депутат Бундестага Евгений Шминц с нами на прямой связи. Евгений, здравствуйте. Спасибо, что нашли время.
Скажите, пожалуйста, какой план, да, если происходит реальная деиндустриализация?
Так это называют уже и вошенгтон посты,
Блумберк и немецкие здания. Вы чего хотите добиться? Чтобы ваша экономика была
экономика услуг, экономика технологии, куда дальше-то двигаться?
Чего хочет добиться правительства Шольца? Тут наверное надо самому Шольцу вопрос задавать.
Наша фракция в бундастаге, конечно же, прямо заявляет и сегодня еще раз было заявление,
что мы хотим вернуться к надёжному поставкам трубопроводного газа
к прекращению военного конфликта на украине и поиск дипломатических путей,
но мы оппозиции. А вот Шольц, конечно, даёт такие радужные заявления о том,
что, ну, наконец-то мы избавились от тоталитарного российского газа,
причём забывает сказать, какое ценой это нам обошлось.
То есть, как вы уже заметили, немецкая экономика находится в пике, в падении,
промышленные предприятия, особенно энергоёмки, закрываются. И вот тут, конечно, стоило бы
правительству задумываться о том, какой ценой вся эта эпопия с газом обошлась простому немецкому
обывателю и в частности благосостоянию граждан. И ещё такой момент хотелось бы заметить, что на
хоне того, что шольцы и правительства отчитываются о том, что поставок больше нет, тем не менее,
поставки сжиженного газа выросли по сравнению с 21 годом в Европу на 40 процентов, то есть они
не подпадают под санкции. И одновременно поставки российских удобрений тоже бьют рекорды в
Германию, то есть Германия сама себе, скажем так, выстрелила в ногу вот этими вот этой всей
сакционной политикой совершенно нелепой, совершенно антинациональной, и при этом у Шоци хватает
наглости и заявлять о том какой-то прорыв какой-то успех. То есть Германия наиболее
пострадало от всех этих санкционных коллизий, но, видимо, у Шольца не хватает мужества об этом прямо сказать.
Ну, можно же было уже полтора года война идёт, найти какие-то иные страны, которые бы снабжали
вас энергоресурсами. В принципе, они сейчас, ну да, дорогие, но тем не менее. Страны-то есть,
В общем-то, дефицита газа нет, но если сравнить с долговременными контрактами по трубопроводному газу,
в частности по серому потоку, то такой цены не может никто дать, то есть цены в любом случае будут в разы дороже,
причем цены они не на долгосрочной основе, а именно вот разовые поставки, то есть если будет
дефицит газа зимой или острая потребность, то естественно цены опять взлетят в небеса. И в
В таких условиях нестабильных, конечно же, вся энергоемкая промышленность закрывается либо просто переводится в другие страны.
Что, в частности, отражается на том, что Германия, который месяц находится в рецессии,
и выхода из этой рецессии правительства пока еще никакими методами не предусмотрела.
Спасибо вам большое, что вышли с нами на прямую связь.
Евгений Шмидт, депутата Бондастага из Германии.
Данил Викторович.
То, что заявил лидер фракции слуга народов украинском
парламенте Арахамия, насчет того, что они будут пытаться
вернуть украинских мужчин, которые бежали в Европу
от мобилизации, за счет того, что будут доказаны
какие-то подделки справок и прочие подлоги.
Во-первых, как они это сделают, то есть они как-то будут
возбуждать уголовные дела заочно по факту и про эти
экспертизы в рамках этих головных дел, чтобы доказать,
что справка, по которой выехал мужчина...
Я думаю, что поляки с радостью избавятся.
Здесь момент в другом.
В этом заявлении, то есть то, что он сказал в случае,
если справка была поддельной, это ложь.
Просто будут возвращать всех мужчин.
Все, то есть просто это он сказал, чтобы панику несеть.
Это понятно, да?
Они начали этот процесс, в принципе, собирать списки
и контролировать мужчин, которые находятся на территории Евросоюза, в том числе в Великобритании, еще весной, полгода назад, и были об этом сообщениях.
Когда приходили, причем, официальные письма по местам жительства беженцев мужского пола, и просто через украинское окунство, грубо говоря, собирало данные, кто где живет и какое колесо.
Увертайся, дружа.
Да, да.
Вот, на самом деле, этот уже, в принципе, списки уже давно готовы.
То есть, я думаю, они будут возвращать всех мужчин.
Насколько это законно?
Ну...
Какая разница?
А украине, да.
Какая разница?
Законно это или нет?
На кону, не по этому поводу, кстати, Полтавский суд принял решение в пользу уклониста.
Там интересное решение было, и судья ссылался на то, что военкоматы, точнее, территориальные центры комплектации,
не имеют права заниматься комплектацией украинской армии.
Они имеют право выступать просто как посредниками в рамках трудового законодательства.
То есть он сослался на законы, то есть заставлять кого-то, задерживать, похищать с улиц.
Не имеют права. Также он интересно так написал в своем решении.
Парень уже сбежал куда-нибудь.
Это украинские судья. Я не знаю.
А правда?
Интересно. Причем это достаточно большая аудитория обсуждала в сети, очень серьезные информационные ресурсы эту тему обсуждали.
Да, то есть парень так хотел на фронт, что аж в суд пошел, чтобы не ехать.
Нет, наоборот. То есть парень подал на военкомат. То есть военкомат пытался привлечь уголовно, а судья выбрал сторону уклониста.
Вернемся. 60 минут.
минут.
Теперь, пожалуй, самые трогательные кадры дня в Симферополе
девочка пошла в первый класс, и там ей ждал сюрприз.
К школе проводить выночку, на первый урок приехал
с передовой ее дедушка-участник спецспирации.
Рян, как настроение?
Нормально?
Смотри на ворот, а кто приехал?
Это была программа 60 минут, прямо сейчас смотрите
и вести.
Всего вам доброго и до свидания!
