Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Это как американские смея.
Сегодня хором вышли с публикациями о неудачах висла на фронтах.
Все комментарии в стиле шансов нет, но, пожалуй, хруче
и прочих, высказался американский сенатор Томит Кубервель.
Он сравнил Украину со школьной командой по футболу, которая
играет против университета и в этом матче без прямого
вмешательства НАТО, Украина даже не сможет унести ноги с поля.
Газета New York Times опубликовала данные о немоверно страшных потерях со стороны ВСУ.
Издание ВОДСРУ джурнал неожиданно выяснилось, что спустя два месяца
контур наступа до основных сил в российских военных,
украинцы так и не добрались.
Бедолагом из ВСУ, по словам американцев, даже пришлось сменить тактику,
чтобы сэкономить технику НАТО, украинцы собрали резервы пехоты и бросили ее идти пешком на минные поля русских.
Курс на не верие в успех в ССУ явно прослеживается и в европейских СМИ.
Итальянская газета «Ла Република» прямым текстом пишет у Киева, кончаю абсолютно.
А в ССУ так и не научились управлять крупномасштабными военными операциями,
играпан поиспользовать натурскую технику.
Очередная БМП Бредли была сожжена в районе Работина
на рехвоском направлении.
А это уже кадры эвакуации с подбитой Бредли,
снятые на ГУЛ-ПРО Камеру бойца ВСО.
Экипажу импортной БМП пришлось срочно выпрыгивать,
одному из них выползать с оторванными ногами.
Он в итоге скончался.
Клубцы ехали в очередной контрб-бросок на ключей,
но доехать до неё не смогли.
На ещё одном видео из Бахмота наша воздушная разведка
засекла передвижение целого взвода противника.
Координаты тут же были переданы артиллерии, которая,
посмотрите, отработала молниеносно и точно в цель.
Враг был полностью ничтожен.
И параллельно армия России агрессивно наступают
на других участках фронтов, в частности на купянском
или манском направлениях, не добавяя украинскому генштабу,
перебрасывать войска на Запорожский, как они утверждают, напрямо.
Ну и еще одна очень плохая примета для ВСО,
украинский генерал Зрада Сырский, как его прозвали за Статчо,
и солидара, и Артемовска о русском.
Сегодня лично посетил город Купинск.
А значит, и многострадальному Купинску совсем недолго осталось,
Мы находимся в сердце украинского контрнаступления
посередине дороги, выходящей на Донецк.
В СУ наносят удары вблизи российских позиций.
За счету каждый удар.
Солдаты должны быть быстрыми и эффективными,
а также быстро перемещаться в укрытие.
Реактивная установка «Град» — невысокоточное оружие.
Она была сделана еще в советское время.
Украинской армии на счетах украинской армии
Украинская армия насчитывается больше ста таких установок,
что в пять раз меньше, чем у России.
Чтобы изменить ситуацию, Кифф рассчитывает на западное оборудование
для нанесения точечного удара.
Украинские солдаты знают, что русские их превосходят численность.
Они сидят тут месяцами.
Мы здесь уже давно. Мы прибыли сюда незадолго до нового года.
Вот уже два месяца с начала контрнаступления украинские солдаты продолжают сражаться против России.
У них были тренировки по западному образцу.
У них есть оружие, сделанное в Европе и США.
Прогресс по всей линии фронта, которая простирается на 900 миль, идёт медленно.
И стоит слишком дорого.
Нет никакого официального числа жертв с украинской стороны,
но во все полевые госпитали, как, например, в этот подбахнутом,
Солдат из поля боя поступают бесконечным потоком,
а их увечья служат безжалостным напоминанием цены этой войны.
Украинцы столкнулись с глубоко окопавшимися силами России,
соорудившими и укрепившими препятствия, которые крайне сложно преодолеть.
Например, эти так называемые «зубы дракона» и сотни миль минных полей.
В небольшой деревне работано расположены между городами Олегов и Такмак,
Рихи и Фон Токмак.
Боевые действия чрезвычайно обострились.
Мы также располагаем информации из Украинского генштаба о том,
что русские теперь практически ежедневно контротакуют.
У нас нет четкого направления, что они двигаются на юг.
Или просто одна часть армии атакует, а другая отступает.
Но у нас есть информация от Украинского генштаба о том,
что именно в районе Работина этой ночью произошел ряд атак с стороны русских,
которые были отражены.
Он также говорит о том, что сегодня утром продолжаются
боевые действия по непосредственной близости от села.
Западные официальные элиты сообщили CNN, что спустя два месяца
брифинга по поводу состояния контрнаступления Украины
растут пессимистические настроения.
Украинские войска столкнулись с многоуровневой российской
обороны на юге и с растущими потерями.
Каковы перспективы Украинского контрнаступления?
Грайни негативные.
Ожидания от этого контрнаступления были достаточно высокими
всего несколько недель назад.
Однако, по мере того, как украинские силы столкнулись достаточно укреплённые обороны русских на востоке и на юге,
они доказали, что не способны прорваться через линии обороны.
Они понесли чудовищные потери, как убитыми, так и раненными.
Килден акшн и гундеден акшн.
И в ответ украинское командование даже отвело некоторые подразделения, чтобы спасти хоть кого-нибудь.
И если несколько недель назад были надежды, что они смогут прорваться хотя бы со временем,
то теперь по обе стороны Атлантики, как в США, так и в Европе,
никто не видит подобные возможности.
Надежда на это угасла.
Почему?
Я в тюманских контактах, что пление идёт вот уже два месяца.
Им удалось оббить что-то около 25 квадратных километров.
Это немного.
Однако если взглянуть на историю, можно увидеть,
что атаки фронтальных креплений, усиленных минными полями,
без превосходства в воздухе, редко, когда бывали успешными,
Мне кажется, что наши ожидания от того, на что способны украинские военные, были слишком великие.
Но они ведут это контрнасцепление не так, как ведутся успешные бои.
Но все же они делают все, что в их силах.
Так что я даже рад, что оценка их успехов достаточно скромная.
Общественное мнение американцев по поводу помощи Украине меняется.
В новом опросе CNN отражается поразительная реальность, которая показывает,
что большинство американцев не одобряют еще один пакет поддержки для Украины.
Всего 45% одобряют его.
Должен ли Конгресс предоставить больше финансирования Украине?
55% выступают против этого.
Это именно то, чего так хочет Владимир Путин.
Если он задержатся на захваченной территории еще на осень или зиму,
все продлится до следующей весны и нашей президентской гонки.
И тогда кто знает, что будут говорить политикам?
Президент США Байда надобрил обучение украинских пилотов на истребителях F-16.
То есть это года 2024-му, наверное, начнут.
Потом победит Дональд Трамп, мы поможем обучение отменят, как и отменят саму Украину.
Во всяком случае, вот если бы Украина была, предположим,
кандидат в президента Америки, то эксперты уже похоронили бы ее шансы.
Согласно результату опросов 55% американцев считают, что конгресс США не должен больше
выделять деньги для поддержки Зеленского. Но то есть налог Путина, так называемый,
уже ударил по карману американцев и боль за Украину смыло волной недовольства.
Американский телеканал CNN продолжает рассказывать о трудности в контурнаступом,
по-моему, украинцы очень устали, и вся их надежда на то, что российская армия дрогнет.
Это же смешно. Американцев впервые в этой связи пустили поснимать, как именно работают
похоронные команды ВСО на передке. И это, конечно, страшно. Все посадки, кусты и окопы там завалены
трупами. То есть наступление идет буквально по телам своих побратимов. Одни гибнут, а за ними
запускают новых штурмовиков, и так по кругу и за дня в день, из месяцев в месяц. Именно это Российская армия
называет перемалыванием врага. Гробовщики в ССУ собирают тела, которые удается найти, кладут в питькапы и
тут же увозят. Здесь, конечно, важное обстоятельство. Эксклюзивный репортаж CNN очень сильно отличается
от восхваляющих в ССУ сюжетов полугодовой давности.
Все это говорит лишь об одном.
Западные элиты стараются избавиться от украинских активов.
Эвакуация убитых с фронта работа смертельно опасная.
Южный фронт рассвет штурма окопов,
растянувшиеся на открытой местности, продолжаются.
Такие кадры вы увидите нечасто.
не часто. Их сняли солдат ИСУ, которым поставили
задачу забрать с линии фронта тела погибших украинцев.
Труб этого украинского солдата буквально впечатала
в землю. Ещё один аспект этой ужасной и тяжёлой работы
жара. Она делает своё дело, ускоряя разложение. Но
часто найти тела помогает именно запах, от которого
не помогают даже респираторы.
Потом потом блевать будете.
Мы с работом делаем работу.
Вот тебе дрон.
Дрон явно не наш.
Русский трон, похоже, их заметил.
А украинцы его.
Это изнаряющая работа.
Пока бойцы в ИСУ сидят в этих окопах и пытаются выжить,
этой команде приходится тащить на себе тяжелую ношу.
Чтобы родственники смогли попрощаться с погибшими и похоронить их, как полагается.
А это уже кадры, которые были сняты недели и ранее, на другом участке фронта.
И судя по развороченной западной бронемашине, бои здесь были ожесточенные.
ажесточенные.
Останки украинских солдат не находят, но артиллерийские
обстрелы все еще не прекращаются.
Будь кто-то должен быть.
Запах такой.
Сам знаешь.
Я вытянул из земли половину тела.
Второй нет.
Где она, не ясно.
Там был прилет.
Как хорошо.
Бойцы в СУ, которые стараются удерживать здесь позиции
Днём и ночью встречают забирающих трупы с распростёртыми объятиями.
Для нас же всё это хорошее напоминание, что смерть всегда близка.
Делайте эту работу желающих мало.
Ну а украинцы тем временем продолжают молиться, что им всё-таки удастся прорвать фронт.
Вот они, лица тех, кому удалось пережить ещё один день.
Возвращение домой – это самое классное тело, которое может быть вообще.
Да, эти двое могут вздохнуть с облегчением, чего нельзя будет сказать о членах семей, которым везут этот груз.
О предпохоронной бригаде, которая готовит украинцев в Кибеле, рассказывают польские СМИ. Речь про специалистов польской компании, польской группы вооружений, которые работают с вышелушниками непосредственно на поле боя.
Это бригады, которые помогают еще ремонтировать польские сау-прав непосредственно на линии фронта.
А еще эта группа как раз поставляет ВСУ запчасти для анатовской техники.
То есть поляки активно участвуют в войне на стороне врага, практически не скрываясь.
Да и вообще, Варшава — это главный инструмент антироссийской политики США,
за подготовь вкладывать в Украину ресурсы, чтобы переломить ситуацию на войне.
Об этом заявил сегодня Шайгу.
Министр обороны сообщил, что именно Польша планирует создать самую мощную армию на континенте,
чтобы осуществовать планы по созданию
польско-украинского соединения для последующей оккупации.
То есть будет аншлюз восточных кресов.
Ресурсы для его осуществления польской армии уже формируют.
Слушаем министр Шайгу.
Существующие риски связаны с милиторизацией Польши,
которая превратилась в главный инструмент
артероссийской политики Соединенных Штатов Америки.
Варшава объявила о намерении построить, как утверждает
поляки, самую мощную армию на континенте.
В связи с этим, начатый масштабной закупки вооружения
у Соединенных Штатов Америки в Великобритании, Республике
Корея включают танки артеристские системы средства
ПВО, ПрО и боевого авиации.
Крови того, имеются планы по созданию на регулярной
на основе так называемого польско-украинского соединения
якобы для обеспечения безопасности Западной Украины, а по сути
для последующей оккупации этой территории.
С учетом вооруженных сил восточных европейских стран
непосредственно близости от границ союзного государства
размещены около трехсот шестидесяти тысяч военнослужащих
восьми тысяч единиц бронетехники, шесть тысяч артиллерийских
систем и миномётов 650 самолётов и вертолётов.
Через сформирование вне региональных государств
Северотлантического блока с февраля прошлого года
разосла в два с половиной раза и превысила 30 тысяч
человек, указанной угрозой военно-безопасности России
требует своевременного и адекватного реагирования.
Необходимые меры по их нейтрализации, обсудим
на заседании и прием соответствующих решений.
Ну и прямо сейчас эта самая Польша собирается строить
специально агро-порта, чтобы транспортировать украинское
зерно и обратилась за помощью к Евросоюзу с просьбой увеличить
пропускную способность уже существующих гаваней.
Как сообщают Bloomberg, без этого Варшава не сможет
увеличить поставки украинского зерна через Балтийское
море, при этом внутренне запрет на продажу украинского
зерна. Польши никто снимать не собирается. То есть поляки, похоже, вступили еще в открытую
экономическую войну с Киева. Хотя министр сельского хозяйства Роберт Теллес заявил Блумбергу,
что Польша должна помочь Украине, и мы это понимаем. Тут вопрос помочь развалиться,
чтобы подобрать львов. На территории самой Украины поляки уже предлагают срочно сформировать
правительство военного времени, которое будет способно принимать решения, на которые сам Зеленский и Банковая не способны.
Об этом заявил экс-министр социальной политики Польши Петр Кульпа.
Он считает, что сейчас страной управляют люди, которые набирают по принципу близость к кварталу 95,
то есть страну управляют клоуна. Буквально полякодиолог, делаем вывод.
Предлагает лишить теленского власти и передать эту власть в туди.
Но на польской-белорусскую границу срочно перебрасывают внутренние войска
вместо тысячи сразу две тысячи человек из элитных подразделений.
После инцидента с якобы пересечением воздушной границ в Польше
вертолетами союзного государства Моровецкий не может спать, ждет вагнеров.
даже за высокой стеной, скалючей проволокой,
в которой Польша отгородилась от Беларуси.
Защитить этот забор должен не только от белорусской армии,
но еще и от мигрантов.
В общем, чего бояться, они не придумали, но все равно.
Им очень и очень страшно.
Данки К2 относятся к самым современным в мире.
Они попали в двадцатую бригаду, десоцирующуюся в Маронге
и отсюда до границы с Россией всего несколько десятков километров.
После последних провокаций усилен весь восточный фланг НАТО.
Аэропорт Сбелостока Кревляны.
Сюда в срочном порядке были перегруппированы вертолеты Вутри Сокол
и тяжёлые боевые вертолеты Ми-24.
Размещение военных вертолетов, вооружённых и действующих в режиме немедленного реагирования
— это ясный ответ на последнюю провокацию Минска,
около польской белорусской границы.
Милорусские вертолеты официально будучи на учениях
нарушили воздушное пространство в районе Беловежи.
Так зрелищно выглядят возможности К-2,
а это гидравлическая подвеска, это не только большой комфорт для экипажа.
Это, прежде всего, больше возможности обороняться и атаковать,
будь то выстрел из-за заграждения, укрытия или большой угол подъема для дулатанка.
Поднищение джава!
Сразу после выстрела мы можем изменить положение, спрятаться за холмом, укрыться.
Не фиг речь.
Польша обвиняет Россию и Белоруссию в использовании иммигрантов для дистабилизации Польши и других стран ЕС.
Называет оформа гибридной войны.
В ответ Польша построила пятиметровый стальной забор длиной 186 километров,
с колючей проволокой, камерами тепловизионного наблюдения и датчиками.
Позади меня вы можете видеть барьеры, возведённым постским
правительством между Польшей и Белоруссией.
Этот барьер важен, потому что он помогает польской
погранскуркой препятствовать въезду нелегальных мигрантов
в страну.
Эти нелегальные мигранты в основном из Африки и
Ближнего Востока.
И они приезжают сюда, потому что их вынуждают к этому
власти Белоруссии.
Таким образом, белорусский режим борется против
Польши и Запада.
Он пытается дестабилизировать ситуацию здесь, отправляя
этих людей сюда через границу.
В последние дни количество таких пересечений границ
значительно увеличилась, и именно поэтому Польская охрана обратилась к Польскому правительству
за дополнительной помощью, чтобы пресечь эти незаконные попытки. Нам нужно гораздо больше
сил на границы. Польское правительство объявило, что оно направит к дополнительной войска,
что тысячи солдат прибудут сюда, чтобы помочь Польской пограничной охране.
В прошлый четверг Оливия, прогуливаясь возле своего дома, на востоке Польши заметила два
вертолета, которым удалось проникнуть из Беларуси, несмотря на интенсивное усиление
польской пограничной охраны.
Что бы мог предположить, что при таком количестве
представителей различных силовых структур, эти вертолеты
пролетят прямо над твоей головой.
По крайней мере, в некоторые моменты они были очень низкой
и можно было хорошо рассмотреть белорусские флаги и красные
звезды.
А несколько тысяч человеков попросту не использовали
свои глаза.
В ситуации также беспокоит Литву, которая и так находится
в состоянии повышенной готовности на своей границе
с Белоруссией.
Президент Литвы и премьер-министр Польши встретились у границы,
чтобы обсудить этот вопрос.
Не дабу ли, что обсуждать?
Эти провокации будут повторяться, я в этом не сомневаюсь.
Но именно перемещение сюда воинских подразделений,
укреплений линии обороны, в том числе физическими укреплениями,
являются тем действием, которое защищает наших граждан.
Держите все эти граждане.
Просто как поцелуй.
Точно так же, как Польша, Литва построила стену вдоль своей границы с Белоруссией.
и в случае провокации Польша и Литва не исключать,
что полностью закроют свои границы с Белоруссией.
Но сейчас своего рода немецкий рецепт войны против России.
Бельгийские танки Леопард 1, предназначенные для отправки
на Украину, выкупил концерн Райан Миталь, сообщает нам
Хандельс Блак.
Тут важно обратить внимание на то, что немцы уже вынуждены
обращаться к частным владельцам в маленьких странах,
чтобы раздобыть дополнительное количество танков.
А значит, информация об истощении натовских запасов не миф.
К слову, Леопардой первой модификации,
отравенно устаревшей для современной войны,
еще находятся в Германии на ремонте,
а ВСУ в итоге достанется только 30 машин.
То есть помощь выглядит жалкой.
Но что сделают 30 танков на фронте?
Швеция со своей стороны.
Передаст в Украине 100 терминалов для спутникового интернета компании SetCube.
Затраты покроются в Новой Германии.
По словам разработчиков, скорость интернета от SetCube ниже, чем у Старлинка,
но сигнал шведских терминалов намного сложнее блокирует.
Но британцы сегодня призвали Берлинг благо и разумеем,
мол, не стеснять.
Поставьте крылатые ракеты Таура с новоенной нужды Зеленского.
Причем на Олово-Шольца давят не только союзники Украины, но и депутаты собственной партии.
В СДПГ уверены, что новое оружие поможет ВСУ с контрнаступлением.
Простые жители Германии не соглашаются.
66% против поставок крылатов ракетов.
За выступление 28% еще 48% вообще не верят, что отправка вооружения
поможет Зеленскому вернуть территорию.
Единство в правящей партии Германии против поставки
«Украины крылатых ракет Таурус» заметно рушится.
Управляемые ракеты могут сыграть важную роль
в отвоевании территории, заявляют немецкие эксперты.
Ранее за поставку такой системы вооружений
уже высказались многие мировые лидеры.
Министр обороны ФРГ Борис Писториус
в настоящее время отклоняет такие просьбы Киева.
Одной из причин он указывает надальность.
на дальность более 500 километров, что позволит в ССУ достичь российской территории.
Украина уже не раз просила Германию включить ракеты Таурус в список военных поставок.
Сейчас ССУ используют ракеты Storm Shadow. Здесь мы видим,
как военнослужащие бунды свера ее обслуживают. Ракета весит 1400 килограммов длина 5,1 метра.
Также она оснащена инерциальной системой обработки изображений и навигации по рельефу местности GPS.
Это особенно важный аспект, ведь она летит на невероятной низкой высоте, под зоной действия вражеских радарных установок.
На вооружении бунда сферы находится 600 единиц таких ракет.
Толгое время считалось, что только 150 из них находятся в пригодном для полётов состоянии.
Давайте посмотрим на следующую схему, чтобы понять принцип их работы.
Здесь мы видим истребитель-бомбардировщик.
подойдет любая машина НАТО. С него это ракета. Классов воздух земля и сбрасывается.
Выходная скорость 0,95 маха, это более тысячи километров в час. Затем она
быстро пикирует, стремять выйти на максимально низкую высоту. Когда ракета
подлетает к земле, ее полет проходит на высоте 30-35 метров.
Этого достаточно, чтобы оставаться под радарами. И в таком состоянии она может
лететь около 500 километров.
Болнысвер, конечно, не сообщает нам более точных данных,
но 500 километров – это дальность, на которую можно рассчитывать
при достижении целей на территории России.
Не задолжит до цели, эта ракета вновь взлетает в воздух
и разгоняется еще больше, фикируя в сторону цели на полном ходу.
«Украинцы пытаются сделать всё возможное,
но им не хватает всего и во всех областях.
Мы уже говорили о противовоздушной обороне,
а сейчас все обсуждают ракету Таурус.
Посол Украины в Германии сказал, что на этот раз фаза обсуждения
возможных поставок будет не такой долгой,
прежде чем власти Германии примут окончательное решение.
Шольц колеблется по трём причинам.
Во-первых, это боязнь эскалации, которую мы, о части, сами себя загнали.
Во-вторых, недоверие киевским властям,
так как они специально будут обстреливать российскую территорию нашим оружием.
А Таурус летит 500 километров, не забывайте,
Да, в Великобритании и Франции приняли решение поставить
такое вооружение для нас в ЛСУ без одобрения США.
Многие страны НАТО призывали Германию поставить украинцам
крылатые ракеты.
Однако партия канцлера отказалась от такой идеи.
И граждане Германии также поддерживают такое решение.
Согласно опросу, две тридцать жители страны высказались
против поставок крылатых ракет украинским военным.
Что касается поставок обычного вооружения, то есть артиллерии,
то здесь ситуация выглядит по-другому.
48% опрошенных вообще не верят, что в ССУ смогут отвоевать
российские территории.
45% сохраняют хоть какой-то оптимизм.
Интересен и еще один опрос.
Смотрите, 91% опрошенных считают, что война на Украине
закончится точно не в этом году, а значит нам нужно
всерьез задуматься о том, стоит ли вообще им помогать.
Ну а в Африке продолжаются унижения Франции, власти
решили исключить французский из числа официальных языков своей новой конституции.
Французы, наверное, обиделись, правда, отыграться решили на Нигере.
Новые власти страны только что сообщили, что французские военные атаковали
НЭДС-Гвардию Нигера и нарушили воздушное пространство страны.
А вот официально представитель госдепартамента США Мэтью Миллер не смог предоставить
никаких доказательств, причастности России к перевороту.
Миллер назвал происходящее невероятным сценариям,
просто какой-то сюрреализм, правда.
Переворотов в Нигере была уже сотня,
но раньше Вашингтон даже не парился к власти,
всякий раз приходили нужные люди.
И тут впервые противники США прямо скандал.
Миллер заявил, что в африканской стране
не могут так сильно любить Россию за просто так.
Мы, он сказал, разбираемся и ищем руку Москвы.
Далее я процитирую.
Откуда у африканцев вообще флаги России?
Их, словно бы, специально завезли в магазин.
Завозили, наверное, Петров и Башир.
При этом, думаю, вообще не нужно объяснять,
как именно в большинстве африканских стран
относятся колонизаторам из Америки и Европы.
Так что демократических рычагов в Вашингтоне
не остается, и вход пошел грубой шантаж.
В страну действительно приехала Нулан, которая пытается запугать
военную верхушку страны, мол, если вы откажетесь от услуг США
по восстановлению демократии, вы пожалеете, мы заберем ваши деньги.
Как пишет The Guardian, африканцы от предложения отказались.
К свергнутому президенту Нулан не допустили, да и вообще были совершенно,
как она заявила невосприимчиво к предложениям США.
А вот начальник Унуланд позднее в Линкину
удалось дозвониться до отстраненного от власти президента Нигера Базума.
Он написал об этом в твиттере сообщив, что о постоянных усилиях
по поиску мирного решения нынешнего конституционного кризиса
он ведет переговоры с правительством.
и повторил призыв США немедленно освободить свергнутого руководителя Нигера.
Сегодня же появились подробности о подготовке военной интервенции.
Местные СМИ сообщили, что военные стягивают подкрепление в столицу на случай начала войны.
При этом у путьистов не так много союзников.
На данный момент об их поддержке заявили только соседние Мали Буркина Фасо,
желающий уже вернуть в власти свербнутого президента Базомана много больше.
Например, ближайший сосед, Нигерия, с населением в 230 миллионов человек.
В самом Нигере людей ровно в 10 раз меньше.
Ну и армия у Нигера ровно в 10 раз меньше.
Высокопоставленный чиновник из США встретилась военным правительством в Нигере,
чтобы предложить дипломатическое решение государственного переворота в стране.
Представитель ГОЗ Департамента США провела откровенный разговор,
но не добилась никакого прогресса в восстановлении конституционного порядка.
Этот разговор состоялся в тот же день, когда лидеры переворота в Ниггере
встречались с официальными лицами из Мали и Буркина Фасо.
Пожимают руки и предлагают оружие.
Делегация из Мали и Буркина Фасо прилетели в столицу Ниггера.
Не омей, чтобы выразить свою поддержку лидерам государственного переворота.
В настоящее время все три страны управляются военными правительствами.
Они договорились защищать Нигер от любого внешнего вмешательства.
Усилия США по ведению переговоров с лидерами переворота в Нигере оказались четными.
После встречи американский дипломат Виктория Нуланд описала переговоры,
как цитата «временами довольно трудные».
Она заявила, что военное правительство не разрешило ей встретиться
со свергнутым лидером Махаммедом Базумом,
а также не отреагировала на её призывы, провести переговоры и восстановить конституционный порядок.
Американский дипломат Второй лицо Госдепа США после Энтони Блинкина
недобилось больших результатов в ходе визита в столицу Нигера.
Она не смогла встретиться с предыдущим президентом,
демократически избранным президентом Махаммедом Базумом.
Он находится под домашним арестом.
И никто его не видел с момента госпереворота на прошлой неделе.
Генерал течения глава военного правительства также с ней не встретился.
Она увиделась с его представителями, но не с ним самим.
Она пыталась обольщать и угрожать, а также кое-что предлагать.
Она сказала, что американской помощь на 230 миллионов долларов будет приостановлена,
но лидеры переворота отказались ее слушать.
Им действительно плевать, что внешний мир думает на данный момент.
Их не впечатляют ни США, ни Франция, ни ООН, ни АКВАС.
Виктория Нуланд вчера встретилась с лидерами перевороты
и ясно дала понять, что для них существует дипломатический путь разрешения ситуации.
если они выберут возвращение к конституционному порядку.
Она также дала понять, что если они этого не сделают, то будут последствия.
Несмотря на непримиримость лидеров переворота,
США считают, что дипломатия является единственным способом обратить себя к перевороту.
Они угрожают сократить помощь в стране на сотни миллионов долларов.
Мы, как и другие страны, пытаемся применять дипломатию,
чтобы вернуть конституционный порядок.
Нарушение этого конституционного порядка
ставит нас и многие другие страны в положение,
когда мы должны прекратить нашу помощь,
нашу поддержку.
И это не принесет пользу народу Ниггера.
По разным оценкам США разместили
около 1100 военных стран.
Они размещены на двух базах,
а также на аванпосте, недалеко от Ниаме,
где они проходят основную подготовку.
Над присутствием американских войск повисывали опросительность Знания.
Вошингтон напасается, что если он уйдёт,
Ниггер, следуя примеру своих соседей, обратится к России.
Мы видели, как в ходе событий в Ниггере на митингах появились российские флаги.
Внезапно появилось очень много российских флагов.
Это было срежиссировано.
Тем не менее, это токщему стремятся лизеры Ниггера.
Франция больше не популярна, и запад не популярен.
Они явно повернулись к России.
Вы видите, людей на улицах есть и те, кто выражает поддержку, их больше, чем людей,
которым могли заплатить за участие в протестах. Для меня кажется странным,
когда твоя страна страдает от попытки военного захвата власти, а первое, что ты делаешь,
это бежишь в магазин и покупаешь российский флаг. Это удивляет меня, какой-то невероятный сценарий.
Купить российский флаг в любой непонятной ситуации, по-моему,
выглядит максимально закономерно. Плюс, еще важное обстоятельство.
Попытками вмешательства во внутренние дела. Ниггера, башенком не ограничится.
Белый дом продолжают искать доказательства военного сотрудничества России КНДР,
и вроде бы слава Богу находить. Блумберг пишет, что необычное появление
российского военного самолета ИЛ-62М в Северной Корее,
который пробыл в аэропорту Пхиньяна, ровно 36 часов,
а потом улетел с грузом, усиливая это пассение,
что КНДР такие продает в Москве оружие.
Купите у КНДР, действительно есть что?
Главное, пожалуй, это, конечно, ракетах ВАСОМ-17,
еще есть, 18, которые предположительно долетают до США.
Но таких ракет и у нас очень много.
Вообще, Россия обладает примерно 90% мировых ядерных боеголовок.
так слово об эскалации. Сам Финьян может помочь России еще и новейшими беспилотниками,
которые подозрительно похожи на американские МК-9-3-перы, РК-4-Глобл Хоук. В арте западной
империалистической гниды, а именно так в Северной Корее западная империалистическая гнида,
называют Америку, хорошо абсолютно все средства. Пекин при этом обвиняет американцев в том,
что они планомерно захватывают высокотехнологичные отрасли экономики Тайвания и стремятся
контролировать экспорт полупроводников. То есть, по сути, США под сказки о демократии сами
оккупируют остров, обвиняя пекин в планах напасть на себя. Сами вооруженные силы Тайвания провели
испытания сверхзвуковой противокарабельной крылатой ракеты HF-3. Местные СМИ сообщают,
что произошло это на военной базе Зупен на юге острова.
Действие Тайбея на Западе не отсудил никто, даже Австралия.
Да, осуждать ей некого, ведь США рассматривают материк
в качестве возможного полигона для испытаний своего гиперзвукового оружия.
Причину у американцев максимально циничная.
У австралийцев огромная территория,
которую, в отличие от не прикосновенной американской, мне жалко.
Более того, уже несколько дней в Австралии находятся
атомная подводная лодка ВМС США Северная Каролина
с Умарина Типо-Вирджини вооружена крылатыми ракетами
Тома Гав, плюс она же может быть оснащена еще ядерными
боеголовками.
В рамках анти-китайского альянса Аукас, американская
подлодка собирается патрулировать изяцкий тихоокеанский
регион.
Я напомню, что Австралия и сама хочет приобрести аналогичное
атомные подлодки у США. Речь о трёх субмаринах, всё того же класса Вирджини.
В случае необходимости, Канбера может докупить ещё две. Смотри.
Мы получили доступ к самому грозному американскому ВМФ. Атомная подлодка класса Вирджини,
атомная подлодка класса Вирджини. Именно такие судна получат Австралия в рамках сделки аукус.
Эта подлодка впервые заходит в наши годы с момента подписания союзного пакта.
Мы опускаемся под палубу американской подлодки Северная Королина. Это судно-классы Вержини.
Она находится здесь в рамках тех обязательств, которые мы взяли на себя в рамках Союза Аукус.
Это центр управления. Здесь принимаются ключевые решения, касающиеся действий подлодки.
Затем идёт торпедный отсек. Четыре торпеда одновременно находятся в состоянии готовности и могут быть запущены одна за другой.
Мы можем выпустить все эти торпеды примерно за 10 с половиной минуты.
Перескоп позволяет экипажу наблюдать за тем, что происходит за бортом лодки.
Сначала Австралия купит три атомных подлодки класса Верджиния.
А начиная со следующего десятилетия в Западной Австралии будут постоянно базироваться атомные подлодки.
В то же время американские военные станут чаще приезжать в Австралию для проведения и обучения.
Это все делается для того, чтобы Австралия могла самостоятельно использовать эти лодки.
Китай заявил, что это может привести к гонке вооружения в регионе.
Очевидно, что США и Австралия отвергают эти заявления,
но Россия и Китаю это со всеми нравится.
Все из-за напряженности в изиатско-техоокеанском регионе,
где будут размещены подлодки Альянса Аукус.
Эксперты говорят, что такие узкие места,
как Зонский и Тайванские проливы в Южно-Китайском море,
являются основными зонами интересов для этих подлодок.
США хотят противодействовать к Китае в этом регионе
но не путем наращивания возможностей своих союзников.
И подлодки «Аукус» — это один из способов.
Китайские солдаты говорят, что они готовы отдать свои жизни, если потребуется.
В Китае вышел новый документальный фильм, в нем показана подготовка армии Китая к нападению на Тайвань,
и это необычная документалка, в ней солдаты клянутся отдать свои жизни. Именно так, в нем приведены интервью
разных солдат и разных подразделений китайской армии. Документальный фильм носит название «Преследуя мечты».
Мы знаем, что Сидзенпин мечтает о вторжении на Тайвань, и Китай хочет показать, насколько он готов к тому,
чтобы притворить мечту Сидзенпина в жизнь. И он также хочет рассказать в миру, что китайские солдаты
Готовы умирать за это.
В этом фильме показаны военные учения, а также интервью
десятков солдат.
Некоторые из них говорят, что готовы умереть в ходе
потенциального нападения на Тайвань.
По сути, идея этого фильма показать миру настолько
готовы к сражениям китайские военные в любую минуту.
В фильме показывают учения китайской армии, которые
симулируют нанесение ударов по Тайваню.
В документальном фильме показан также Шань Дун.
Один из трёх авианосцев Китая, он идёт по воде вместе с другими военными кораблями.
Китай неоднократно отправлял Шань Дун в китайский пролив за последние месяцы в качестве угроза Тайваню.
Китай не пускает ни единой возможности, чтобы выпустить пропаганду и показать, что он готов на всё.
В своём докладе на 20-м съезде партии председатель КНР Ситзенпинь подчеркнул,
необходимо всегда быть готов к худшему сценарию.
Услышав эти слова, я понял свое истинное предназначение.
Элитный украинский батальон Шаман готовится к ликвидации
высокопоставленных российских офицеров.
Сообщает британская Таймс.
Якобы диверсанты уже более года проводят рейды на объекты инфраструктуры
в тылу врага, то есть в нашем тылу.
А теперь получили новую задачу.
По информации газеты батальон провел уже более 10 подрывных операций
за последние полгода.
То есть Боритания занимается шантажом,
запуская, что ли, явную утку про очередное чудо оружия
неких универсальных солдат против России.
Призрак Киева, батальон Шаман, бахмутские снайперы.
Все какое-то мифотворчество.
Сама украинская пропаганда уверяет, что перемога не за горами,
За ВСУ сражаются теперь еще и американские самоходные гаубицы-полодин, ну и, конечно, немецкие леопарды.
ВСУ утверждает, что на немецкие танки развернулась охота, сафари.
Русские, чтобы это не стало, хотят добыть леопарды и применяют против них передовые военные технологии.
А далее подтверждение слов российского президента.
ВСУ-шные хлопчики просто боятся листь в железной немецкие танки.
чтобы их не догнал российский ландцец.
Вот шаманитреба знаток.
Мы вам зараз такеп.
Мы вам сейчас такое покажем.
Явля о парде. Именно этому вам хотели показать.
Немецкий танк, о котором столько разговоров
и который наконец состоит на вооружении в украинской армии.
К нему редко пускают журналистов.
Сейчас именно этот экипаж на восстановлении.
Он принимает участие в контрнаступлении.
А почему тут нельзя снимать? Это просто обычное сидение.
Нет, нет. Нельзя снимать просто потому, что они будут знать.
Для вас это обычное сидение.
А для тех, кто шарит, для них это уже техника.
Техника.
Вы при вас в Тёму правили?
Да.
Вы при вас в Украину правили?
Да.
Вы при вас в Украину правили?
Не тут.
Вчера?
Не тут.
А где?
А что у меня тут есть?
А, внизу?
А и внизу?
Да, что, с 47, 48 не заряжали.
А вот это Зелана, это еще что, это за коробка?
Где?
Это?
Ну как?
А это пушко.
Ещё есть внутри кулина, ты сверху пули.
А да?
Сверху, снат, было его поставлено, чтобы расстрелить, и тут тоже всё.
А, ну не страшно?
Ну, не страшно.
И едешь в эту банку.
А что страшно?
Не потом вышел, ты видишь металлический коробк.
Ощущаете, что на вас сразу все охотятся?
Ну, что-то что может такое.
Ну, я стараюсь не думать.
Ну, типа того.
Я стараюсь не думать, пока забрасываюсь на ряд.
Как вам вообще привыкали к этому танку?
К его габаритам.
Как нашим танкистам переключаться на западную технику?
Захватаем.
Легко.
Легко.
Легко.
Легко.
Ну, тут...
Ну, тут только водителю.
У нас он посередине сидит, а тут боком.
А тут, с боку, вот это шои.
Вот это то, что ему чуть-чуть проблематично.
В принципе, швидкий, если допомогаю.
Скорость помогает прекрасно.
Задний ход тут 30 километров.
25 километров назад он летит просто.
Назад он летит просто.
Выехал на какую-то высоту, отработал и быстро отъехал.
Пока не наводится туда, ты можешь ни один снаряд выпустить.
А учитывая то, что у этого танка тонкая броня...
Тонкая броня выягусь.
Это как-то влияет на то, что вы сейчас ведёте боевые действия,
на то, как вы работаете в поле,
или, в принципе, сама техника вашей работы не меняется.
Нужно она не меняется.
Она не меняется. Нужно работать, и дальше, когда на восстановление пойдём.
Дальнейшее, как мы видим, новое неопипанство.
Может, что-то наше командование и решит.
И вы решите.
И решит, чтобы устранить эту нездоровую проблему.
Нездоровую, конечно, проблему.
Ну, это техника.
Что наша техника, что иностранная техника, это техника?
Морица, немалые...
Нет, в мере такой техники, которую невозможно уничтожить?
Нет!
Я придумал еще.
Не придумали еще?
А камеры в том числе было?
Да.
Поставить?
Таких пашечек.
Сзади только одна камера, но она не новая.
Видите?
А значит, это часто?
Постоянно.
По возможности.
Да?
Это фишка?
Фишка!
Фишка, а ediyor yapt около.
В ТАРАЦИМouse!
Цiciones бесплатных техники.
Это всегда да?
а относительно решающего еще не может ничего сказать.
Решающее будет тогда, когда мы будем в Крыму
и закроем границы Донецка и Луганска.
Но мы давайте сказать о том, что в Крыму
эти хлопчики никогда не окажутся.
И обратите внимание, в тот самый момент,
когда они тренируются атаковать российские позиции
на немецких леопардах,
немецкое здание Бильт
сообщают, что все условия для начала российского контрнаступления уже созданы.
Это во-первых, во-вторых, командующие с сухопутными войсками вооруженную в силу Украины,
гражданин по фамилии сырский, заявляет, что на Купянском направлении россияне уже создали
кулак для прорыва, цель противника — прорвать оборону наших войск и зайти в Купинск.
Боевые действия сейчас интенсивные, отдельные позиции в эти дни переходят в руки российской армии.
Ещё раз это официальное заявление командующего украинской сухопутной армии
и параллельно ещё одно важное обстоятельство вооружённой силы Российской Федерации
и зашли в населенный пункт Синьковка.
Это северо-западная часть Купинского направления,
примерно 8 километров от самого Купянского.
То есть правильно пишут в газете «Бильд»
контрнаступление Украины,
развернулась и пошло в сторону Киева.
На фронт переносимся на прямой связи Аптиа Лаудина,
командир спецназа Ахмат,
героя Российской Федерации, генерал-майор, т.г. генерал.
Что на фронте, я так понимаю, что Купинское направление
действительно сейчас является максимально для нас перспективным.
– Ольга, добрый вечер.
Но мы об этом, наверное, уже говорили, и вчера тоже.
Да, очень перспективно у нас открылись горизонты
на разных участках, ну и купинское направление – это
тоже одно из важнейших для непосредственно этих перспектив.
Надо отметить, что у нас, по сути своей, по всему
периметру получается противник реально по настоящее время
несёт очень большие потери, на нашем участке мы фиксируем,
что он уже полностью перегруппировался, значит, тоже готовится к нанесению
удара, рассчитывая на то, что его, как говорится, не разнесут на других участках в бок, наверное.
Ну, я скажу, что в принципе мы готовы ко всем этим наступательным действиям противника и больше,
чем с уверенностью, могу сказать, что в скором времени уже ресурс наступательных украинских
формирования он уже будет полностью исчерпан. Абтёроныч, вы чувствуете, что они собрали кулак?
вы чувствуете начало третьей волны контрнаступления Марк Милли? Объявил
это американский четырехзвездный генерал, что не надо хоронить Украину, вы
рано радуетесь, они вам еще покажут. Вы что-то видите из того, что они вам
показывают? Ольга, смотрите, значит самые лучшие из подразделений, которые были
уже подготовлены для того, чтобы нанести удар по нашим позициям, они уже в принципе находятся
среди 200-300, значит более 30% техники, предоставленные западам, они уже утеряли уже в полной мере,
оставшаяся техника тоже очень большой процент, технически повреждена, находится на восстановлении.
Надо отметить, что вместе с этой техникой в ходе этих наступательных действий они потеряли
действительно кадры, которые были лучше всего подготовлены. Большую часть офицерского
состава, нищего звена, которые непосредственно на передовой должны были проводить сами мероприятия
наступательные, значит тоже ими утерены. В большей части именно двухсотыми, некоторая часть
тёхсотами, то есть получается сейчас из остатков формирования, которые на нашем участке действовали,
они, значит, формируют уже новые формирования, но, как мы понимаем, всё равно для ослаживания этих
подразилений, для того, чтобы по-новой подготовить эти подразиления к нормальным боевым действиям,
всё равно нужно времени, которого у них нет. Поэтому, конечно, мы всё контролируем, значит,
разведка наша, все фиксирует, информация стабильно поступает, поэтому мы готовы к этому
контрнаступлению. Конечно, мы раньше времени их всех хоронить не будем, как они нас хоронят заранее,
даже тогда, когда нас нигде нет. Мы знаем, что они должны пойти в контрнаступление, и естественно,
мы будем доделывать свою работу и решать вопрос, чтобы уже это было дефакта. И до Юры тоже,
к догонку. А есть какие-то вообще прикидки? Их сколько осталось? Тех бригад, которые сформированы,
укомплектованы, прошли обучение. Вы, как боевой генерал, вообще на что себя настраивать? Смотрите,
мы вроде леопарда перемалываем, челленджеров еще не видели. Они же тоже где-то есть британские
Потом Абрамсон. Вроде бы всё. Так же?
Ольга, смотрите, в принципе, ситуация она такова, что какую технику из этого барахла они будут выставлять,
даже если они у них ещё находятся в заначках, для нас это, в принципе, не имеет значения.
Почему? Потому что противник уже осознал, какова ситуация у нас на нашей первой линии.
До сих пор противник не может в принципе прорвать даже нашу первую линию амбароны,
не говоря о том, что у нас за спинами еще есть вторая, третья линия эшелоны, понимаете.
Суть, ну она какова? Примерно 22-я облигада, она уже перестала существовать.
Скажем, 5-я облигада, которая действовала на нашем участке, тоже уже плачется, 50% этой облигады уже нету.
То есть, получается, что эти все бригады перебрасывались к нам тоже с разных направлений для того, чтобы поддержать это наступление.
Но они тоже, опять же, как говорится, претерпели такую же неудачу и реально понесли очень большие потери.
И сказать сейчас, что какая-то конкретная бригада или формирование из них будет против нас вести боевые действия на том или ином участке,
участки, но это было бы неправильно. Это, получается, на сегодня у нас на переднем крае уже
оказались подразделения, которые являются своего рода винегретом из разных подразделений, из остатка
у разных подразделений, поэтому тоже результаты особого они тоже дать не могут в таком спонтанном
виде, в спонтанном варианте. Да, мы не расслабляемся, готовимся, и тем более у нас была возможность
подготовиться еще лучше. Готовы? Ждем. Пусть придут из челленджерами и с Абрамсами. Тем более,
если мы знаем, что им не дает укропам, не дает современной техники, весь этот металлолом он
по сути ничего не решает. То, что вы описываете, это уже вкус победы, прий вкус победы. Также много
нам сейчас говорят о мирных переговорах, если бы вас лично спросили, вы бы сели за стол замеряться?
Ольга, смотрите, вот в данной ситуации сесть за стол замеряться, ну скажем так, если украинская
сторона примет условия Российской Федерации, то есть руководство Российской Федерации говорит
примерно вот эти четыре региона, они являются, значит, российскими, все давайте мы с вами помиримся и
закроем этот вопрос, почему бы нет, сохраним в жизни, как говорится, и украинских бойцов, и наших
бойцов, и в принципе можно будет, как говорится, решать вопрос о дальнейшем нашем существовании
по соседству. В ином же случае, на тех условиях, которые они выдвигают и ставят за основу, что
мы должны, как говорится, вернуться на границы 1991 года и только после этого они о чем-то будут
с нами разговаривать, конечно, не я, никто бы то ни было здравомыслищей, вряд ли согласились бы
на какие бы то ни было такого характера условия. Мы должны понимать четко, либо мы додавим и будем
дальше уже жить спокойной жизнью, как говорится, развиваться,
прозвитать. Либо они нас додавят и тогда мы перестанем существовать как
государство и ни одни переговоры они не будут планировать для того, чтобы
было России хорошо. Поэтому суть либо на наших условиях они соглашаются и
заключают мирный договор, либо мы делаем свою работу до конца и их хозяева,
их до последнего украинца пихают в эту топку войны, уничтожают весь украинский народ,
либо лишь бы не дать нам победить. И в конечном итоге мы все равно побеждаем и украинскую,
как говорится, армию и не только. Так что такие дела. Вкус победы он будет тогда,
когда мы уже четко будем стоять на тех границах, где мы должны быть. Сейчас вкус война,
который должен, как говорится, делать свою работу и не озираться по пустякам по сторонам.
Абтёроныч, ну вы нам как-то сказали, что ещё год. Мы стараемся верить, что всего год не больше.
Давайте из этого исходить.
Ольга, вы знаете, если мы будем смотреть на то, что происходит именно с позиции геополитики,
и именно политических событий, которые происходят во всём мире.
Сегодняшняя война, если прямо сказать, украинскому народу, она далеко не нужна.
И я вам честно скажу, будь волен, наверное, большей части украинцев она бы давно была уже прекращена.
Люди там находятся в настолько загнанном состоянии, что они боятся даже сказать то, что думают.
Но суть заключается в чём?
Украину возглавляет человек, который является марионеткой Запада.
Сегодня Запад, то есть в первую очередь Америка, использует Украину для того, чтобы решить свои экономические вопросы.
Сегодня Америка находится в стадии рецессии, в стадии, значит, упадка во всех отношениях, во всех отношениях.
И единственное, что может спасти Америку от того, чтобы она полностью развалилась сегодня,
чтобы народ Америки не взбонтовался, это вот ежедневная риторика, которая ведется,
значит, из всех, как говорится, СМИ, о том, что Россия угрожает,
Китай угрожает, значит, о демократии, значит, свободе этого государства.
И за счет этого, получается, решаются очень большое количество проблем и вопросов.
До тех пор, пока Америка воюет, она может продержаться в таком состоянии,
пытаясь восполнить свои некоторые направления за счет именно войны.
То есть, вор пока работает у Америки очень хорошо.
Большая часть, значит, миллиардеров, заточенных на это направление,
они богатеют, им без разницы, погибнет миллион украинцев или 10 миллионов украинцев.
Естественно, этому всему этого экханалии конец может
прийти только в том случае, если будет мена руководства
Америки.
Следующий год – это год выборов президентских.
Я вам больше, чем с уверенностью, могу сказать, что вряд
ли эта власть сможет на следующих выборах выиграть.
Это вопрос однозначный.
Единственное, что каким образом завершаться эти
выборы, вот этот вопрос будет очень интересный.
Почему-то у меня уверенность в том, что следующие выборы завершатся гражданской войной в Америке
и тем, что Америка придет к развалу и упадку.
Это больше, чем моя уверенность, потому что я тоже...
Ну, не буду говорить, что я очень умный, я обычный человек, который много читает.
Ну и, как говорится, то, что я увидел из всего того, что происходит в мире,
меня привело к уверенности и мнению, что уже при этих событиях, уже и Америки и Европе будет не до
Украины. А в этом случае мы, как говорится, справимся с Украиной абсолютно, без каких бы это ни было
проблем течений буквально парой недель. Не скромничайте, Аптиароныч, очень умный, многоопытный
Боевой генерал, командир спецназа Ахмат,
аптелла Удина, в здаром убеждения,
в здаром и возможности унастроить на нужный,
оптимистичный, победный лад
без этого во время войны действительно некуда.
Из того, что меня впечатлило за последнее время,
какой настрой даже наших тех солдат,
которые в воле судья показались, к сожалению, в плену,
Украинская РБК взяла интервью у парня, который прямо сейчас в украинских застенках и говорит, ну чём этот нацист?
Он говорит, конечно, нацисты. Ну как же нацист? Он говорит, да нацисты, просто цивилизованные. Смотрите.
Думали, что мы тут на сыске?
Да.
А сейчас как?
Все так, думаю.
Что мы на сыске?
Как у вас тут? Климат хороший уставил?
Да, хороший.
А на сыске бы хорошо себя вели?
Судно.
Телевизованные на сыске.
Несломленный дух русского бойца. Понятно, кто в этой связи победит Артем из города Кемерва.
Безусловно, черту под наступать на операции вооруженных сил Украины подводить еще рано.
Итоги будут выглядеть преждевременные, но, тем не менее, кое-какие выводы все-таки напрашиваются.
но сугубо предварительно порядки. В ходе вооруженной борьбы бывают военные неудачи
у тех или иных противоборствующих сторон, но потерпели поражения, извлекли уроки,
поработали над недостатками, переформировали, докомплектовали, продолжаем. Частости, например,
у нашей армии во время Великой Отечественной войны ведь немало бывало неудачи, но бывают
такие неудачи, которые вылекут за собой очень крупные политические последствия. И, например,
Если наступательная операция вражённых сил Украины закончится провалом, то политические последствия очевидны.
В том плане, что ВСУ продемонстрируют, что военным путём они проблему решить не могут.
И помогать им в этом плане как-то бесперспективно.
Более того, например, ведь заговорили же уже на Западе, что они не так и не воспользовались нашими передовыми концепциями введения боевых действий.
форуми и способами применения вооруженных сил.
Мы учили, учили их.
Мы их учили, а не тупые.
А ведь только что до этого говорили.
Боже мой, ну какие смышленные хлопцы.
Но все хватает просто на лету.
Разница буквально несколько месяцев.
И тут опять...
Теперь самолет некого посадить.
Они же не знают английский.
Теперь следующий момент.
Вполне может быть, что там начинают чесать затылок,
что, возможно, ведь дискредитация,
полная дискредитация западных образцов вооружения и военной техники,
которые до этого-то шли в разряде, можно сказать, непревзойденных, не имеющих аналогов.
И тут на тебе, елки-палки, горят, как и все остальные.
И тоже думают, ну сейчас мы поставим вот еще и это, и это же может сгореть.
И опять-таки, а мы-то тогда об этом говорили.
Теперь, что касается вот самих украинцев, ну опять же, вот принцип.
Ну никогда не хвались и дучи нарать, ну не надо никогда хвастаться.
Но ведь полгода перед началом наступательной операции из Украины раздавалась, ну сплошной.
Ну, барабанный бой, больших и малых барабанов, пение Фанфар,
что сейчас и Валерий Залужный представлялся как одновременно шлифином и мольтке.
И вооруженные силы Украины, подготовленные по западным стандартам, представляли с какой-то,
ну просто неудержимой стальной рекой, которая все снесет сейчас просто до Волги,
что мордорианцы обратятся в бегство.
Ну, я понимаю, конечно, Херсон там может быть, Харьков от часа,
ну, вселили в них какой-то неоправданный оптимизм, сказал бы, в данном этапе.
Но все-таки вести себя надо скромнее.
А припомните эти бесконечные ролики перед началом наступательной операции.
Я вот только один напомню. Помните?
Да.
Ну, ребята, ну как-то это, ну как-то не задалось, черт побери.
И на Западе вот начинают ломать голову.
Да, военным путем эти ребята, видимо, добиться-то ничего не могут.
А чтобы вот иногда сейчас говорят, вторая фаза, второй контрнастоп,
как начнем, как выскочим, как выпрыгнем.
Но есть ли в тех же группировках всем же боевым и численным составом,
ну, может быть, при незначительном усилении начинают,
но результат-то будет примерно тот же самый.
За 70 суток боев преодолели полосу обеспечения
и подошли к главному оборонительному рубежу.
Ну, и то, кто пока таков, вот пока таков.
Еще раз говорю, черту подводите рано.
Но картина пока выглядит именно так.
Это может стать военной неудачей вооруженных сил Украины
с очень крупными политическими последствиями.
Тут один американский конгрессмен по фамилии Timber Wheels съездил в Киев, встретился с Зеленским, но почему-то в украинских СМИ об этом вообще никак не сообщают.
И в целом, наверное, можно понять, почему он съездил, вернулся и говорит, вы знаете, я посмотрел, вопрос изучил.
Думаю, им, конечно, удачу, но украинским хлопцам.
Но такое ощущение, как будто бы какая-то школьная детская, может быть, футбольная команда играет с большим университетом.
Но то есть шансов, что там нет вообще никаких. Может быть, хватит их мучать.
Но у них просто дело дрянь. Послушайте.
Новый опрос показывает, что американцы сильно устают от финансирования войны этого режима на Украине.
Речь, конечно же, идет о прокси войне против России.
Эта война похожа на соревнования между учениками начальной и старшей школы. Они просто не смогут победить.
Мы можем бросать в них сколько угодно денег, но ничего не выйдет, пока мы не пошлем туда НАТО и наши войска.
войска, а мы этого делать не собираемся. У них нет никаких шансов, так что они пытаются
отвести глаза от настоящей проблемы. Здесь и в этом-то вся и суть администрации Байдена и
демократов. Они просто ужасны.
Раз минуту вернемся. Определяется сход вооруженного конфликта, но Украине будет не кейфа,
а внешние политические силы. Такой тезис прозвучал сегодня на CNN. Это как раз то,
о чем мы постоянно говорим. Режим Зеленского — Марий Анеточный. Их вооруженные силы,
что отдельно смешно, теперь представляет американский трансгендер Чирилла, который Давидже заявил,
что русские не любят. И это оно в итоге обиделось на нашу программу. Я считаю, что гражданка Чирилла
Тварь, мы об этом публично сказали, а она теперь плачет. Смотрите. Молчание русского общества в
в социальных сетях, когда государственный рупор Путина назвал раненого украинского солдата тварию и существом было оглушительно.
Вы знаете разницу между нами и ними?
Помимо того, что мы сражаемся под этим флагом из-за свободы от имени народа Украины,
а все русские сражаются за тиранию и диктатуру.
Примечательно, что первому сообщить о неудавшемся покушении СБУ доверили своему новому пресс-представителю.
американскому трансгендеру Сари Эштон-Чирилла.
В своем видеоролике она явно по методичкам третьего рейка
объяснила, чем отличаются украинские солдаты от русских.
Оказывается, их бойцы люди, а наши не люди.
Вот прямо так и сказала.
То есть трансгендер полуженщина, полумужчина
учат нас, как правильно жить.
Довольно просто. Мы люди, а эти ребята совершенно определённо нет.
Ну это так, просто штрих к этой абсолютно апокалиптической картине.
Ещё раз человек, который отрезал себе мужские гениталии, сделал, как он сам говорит, вагинопластику,
вшил в себя большую резиновую грудь, теперь вот представляет всея Украину на абсолютно законных условиях
и нам людям нормальным говорит, что мы с вами не люди.
А вот так теперь надо. Вот извращенцы это теперь нормально.
А люди нормальные нет. Отойдите в сторонку.
Ещё раз. Штрих просто. Штрих.
Картина масла. Профессор.
Благодарю вас. Но этот сюжет говорит о том,
что у войны не женское, не мужское лицо,
а лицо трансгердан. Трансгендерное.
Ну, это лицо Запада, на самом деле.
Поэтому, конечно, всё это вызывает, мягко говоря, улыбку.
Мнение о том, что...
Просто на секунду раньше вооруженная сила Украины представляла арестович,
а арестович в бытность своей молодости всячески носил платье.
То есть тоже трансгендер, тот списан, теперь пришел новый, может быть какая-то приемственность.
Ну то есть в этом есть какой-то, конечно, сакральный смысл?
Да, есть сакральный смысл, безусловно, да.
Мнение о том, что Запад постепенно выдыхается,
что в Соединенных Штатах падает уровень жизни, рецессия, экономическая.
Вы знаете, да, имеет под собой основание,
но все-таки нужно учитывать, что Запад остается еще достаточно сильным и мощным.
И с точки зрения консолидации усилий,
во главе стоят Соединенные Штаты,
но все-таки попытки доминирования в последние годы мы видим, что они провальные.
Это было и в Эфганистане, это сейчас наглядно демонстрируется в Нигере по отношению к Китаю,
безусловно, на Украине. В этом отношении Запад, конечно, представляет достаточно серьезную реальную силу
и северо-атлантический блок, и европейский партнер Соединенных Штатов.
и не случайно сейчас фактически достаточно большая группировка западных военнослужащих
находится на границе в Польше и Беларутии. Об этом собственно заявил Сергей Кажугиевич
Шайгу на коллегии Министерства обороны. Конечно, с этим нужно считаться. Безусловно,
экономически запад еще силен кроме того каждая из стран северо-атлантического
блока выделяет практически своего бюджета два с половиной процента ввп
кстати польша и истония да еще и грец и выделяют порядка четырех процентов
казалось бы чего вдруг да и польша конечно концентрирует достаточно большие силы
Свои силы, своих вооруженных силы и Сегра Атлатический Блок.
Ну вот, Сергей Курж сейчас звучал, 350 тысяч, группировка.
Это достаточно серьезная группировка, поэтому, конечно, мы должны реагировать.
И, как говорил известный персонаж в нашем культовом фильме,
советском комедии, кто нам мешает, тот нам и поможет.
так давайте же выпьем за кибернетики, поэтому с этой точки зрения сегодняшняя коллегия на сегодняшний
коллеге, ну, очевидно будет принято решение создания двух военных округов московского
и ленинградского, что является достаточно серьезным сдерживающим фактором, прежде всего военным
геополитическим в Европе. Соединенные Штаты безусловно накачивают Европу своими выражениями.
Польша превратилась в своеобразный хаб, достаточно серьезные по отношению к специальной
военной операции, но украинцы, вы знаете, жалуются сейчас на поляков. Якобы поляки задерживают
поставки вооружения, они концентрируют у себя, но украинцы мне отдают. Поэтому отношения между
Это как один из факторов. Поэтому отношения между Польшей и Украиной достаточно сложные.
И, конечно, вторым фактором это является запрет на поставке зерна в Польшу и в целом в Европейский Союз.
Я напомню, что этот запрет действует до 15 сентября, но, как заявил господин Маровецкий,
Польша ни при каких условиях украинское зерно на своей территории принимать не будет.
Для нас очень важны позиции наших аграриев, поэтому никакого украинского зерна в Польше не будет в обозримом будущем.
Очень примечательны в этом отношении позиция господина Зеленского.
Он, кстати, по сути дела повторил слова главы офиса своего подалека, который некоторое время назад сказал, что после окончания вооруженного конфликта у нас в Польше расходятся судьбы.
Так вот Зеленский, я полагал, что это сказано было не обдумано, оказывается Зеленский примерно такого же мнения.
Он сказал буквально следующее, что мы еще пройдем немного друг напротив друга, а что будет потом неизвестно.
Поэтому отношения эти, конечно, они имеют глубокие исторические корни.
Еще Пилсутский, глава польского государства в 30-е годы, заявлял, что Польша и ее амбиции простираются от Балтийского моря до Черного.
Это так называемая зона межморская между морями, да, между морями, да.
Поэтому, конечно, сегодняшние амбиции Польши, они понятны.
Она все-таки планирует, руководство Польши планирует
достаточно серьезному процессу, связанному с расчленением Украины.
И это не случайно. Я напомню, что еще в 1957 году в недрах Джордж Сталинского университета
в Соединенных Штатах естественной под эгидой пентагонной ЦРУ был разработан план расчленения
Украины. Специальный план специальных военных операций в мирное время. Вот согласно этого
плана 10 областей, 10 не 4 и не 5 должны будут отойти к Польше, потому что там
проживает и польское население и люди, которые сочувствуют Европе, а 10 областей
должны будут существовать самостоятельно. Планы, естественно, этот не
осуществился до настоящего времени. Дальше появился Гарвардский проект,
Хьюстонский проект, который тоже фактически свидетельствовал о том, что Украина в ее современном состоянии в ближайшем обозримом будущем будет расчленена.
Украина, как самостоятельного государства, возможно и не будет. Это не просто слова, это достаточно серьезный политический анализ, основан на этих трех концептуальных материалах, документах.
Вот, и я склонен верить такой позиции, что Польша, конечно, ее амбиции, а американцы всячески поддерживают поляков, да?
Ведь если раньше мы говорили, что Германия, Франция являются фактически таким, знаете, наконечником внешнеполититского тренда соединенных штатов,
то сейчас Польша она вообще бежит впереди американского паровоза.
Как бы американский паровоз ее не задавил.
Поэтому любые инициативы, любые инициативы американцев, они воспринимают как должное.
И это, я думаю, что будет в ближайшей перспективе.
Они нацелены на то, чтобы Украину все-таки поиметь, мягко говоря.
Для нас, конечно, эта позиция неприемлема.
И как заявил президент Рассей перед началом специальной военной операции,
у нас стоят две очень серьезные задачи.
И эти задачи будут, безусловно, выполнены кому бы, там,
Маровецкому, Дуде, Салевану, Блинкину и уж тем более,
Байдену не казалось.
Поэтому задачи наши достаточно простые и, мне кажется, вполне выполнимые.
Что касается мирного процесса, которым сейчас не говорит только ленивый.
В недрах опять же Пентагон и ЦРУ разработаны два сценария.
сценария. Это уже появилось в открытой печате. Первый сценарий заключается в
перемирии между Украиной и Россией, на тех позициях, на которых сейчас находятся
вооруженные силы. Устраивает это нас? Да нет, нас это не устраивает. Вот аптек говорил, что нет,
только на наших условиях. И я с ним абсолютно солидарен. Второй сценарий заключается в проведении
мирных переговоров с участием третьих сторон.
Американцы, они же не участвовали в норманском формате.
Они сказали, нет. Да, пожалуйста, Германия, Франция, Украина, Россия, вы обсуждаете,
а мы как бы постоим в сторонке. Посмотрим до чего вы договоритесь.
А в это время Украина вооружалась. Мы предлагали еще тогда женевский формат
с участием Соединенных Штатов, все же прекрасно понимают, что это Запад, это Соединенные Штаты Фактического Юлия.
Прошло раз, когда американцы поучаствовали, если вы помните, они сорвали любые наши мирные договоренности,
хотя мы им поверили и даже отошли из Киевской области и Черниговской.
Примечательно, как Миллер, это представитель Пентагона, теперь говорит, мы, да вы что?
Мы никогда такого не делали, а они все сами передумали, бумажки порвали и убежали. Послушайте.
У вашего российского коллеги похоже возникли проблемы с вашим заявлением по России.
О, какой сюрприз!
По поводу отказа от переговоров, она заявила, что США по-видимому
отгабаривали Украину от переговоров. Так ли это?
Нет, абсолютно нет. Когда это мы принуждали Украину отказываться от переговоров.
Не знаю, но это не так.
Чтобы мы кого-нибудь пытались от чего-то отговорить, вы что, мы такие приятные люди. Вернемся.
Россия.
Эта Германия передаст Украине еще две пусковые установки
из ОРК Петриот в рамках нового пакета военной помощи,
но то есть Берлин без защиты идем брать Берлин, один неприятный
нюанс.
Сменобороны Германии получило от своих нетрадиционных
солдат 178 заявок на компенсацию душевных страданий и выплатило
по 400 тысяч евро.
В прошлом немецких солдат наказывали за однополое отношение
военными судами, увольнениями, задержкой продвижения по
службе, еще более вольготно.
Чувствовать себя немецкие наемники в рядах в ССУ.
Супрушеская пара немцев рассказала, что здесь, когда не воюют
их, постоянно зовут в гости, выпить, закусить борщом,
поговорить, как это хорошо убивать русских.
В общем, не жизнь, а сказка, так они говорят.
Наследники нацистов планируют жить на Украине и после войны.
Вместе с супрушеской парой немецких военных мы едем
по одной из дорог Танбаса, вот уже ровно год, как Марко и Кармен боют в предах ВСУ.
Первый раз мы с ними встретились ещё в январе.
И тогда, из-за затягивания поставок на Украину оружия своей родины и Германии,
они были, мягко говоря, недовольны.
Тем не менее, что всё-таки подтолкнуло их служить артиллеристами в чужой стране
и рисковать своей жизнью, я лично до сих пор понять не могу.
И это при том, что их служба становится всё опаснее.
Недавно из их подразделения под Бахмутом дезертировали несколько пехотинцев,
и Марка пришлось выполнять их обязанности.
Просто кого-то специально готовят копать окопы,
кого-то готовят идти на штурм.
И теперь нам, обученным артиллеристам, приходится выполнять их работу.
И меня это, конечно, выводит из себя.
Хоть у ВСУ сейчас и есть некоторые проблемы с личным составом,
острые нехватки оружия и боеприпасов, как в январе.
У ВСУ, по словам Марка,
Больше не наблюдается.
Если брать артиллерию, то сейчас один к одному благодаря западным поставкам.
То есть теперь по-русским прилетают столько же, сколько и по нам.
Тогда в январе Марка и Кармен мне рассказали, что хотят остаться на Украине после окончания войны.
Я спросил у Кармен, что же она так полюбила в стране, язык которой она даже не знает.
Тут идет война, она все приглашают в гости, угощают борщом и не только.
Зовут вместе выпить.
«Друг наш параинский гид сигнализирует нам, что есть угроза авиаудара.
В небе замечен российский дрон, и оставаться на открытой местности теперь опасно.
Мы должны прервать интервью.
Нам сообщили, что украинская ПВО засекла российский беспилотник Орлан,
и теперь пытается его сбить.
Ну, неужели Германия по-прежнему делает недостаточно для Украины?
Спрашиваю, я Марка.
Сейчас мы воюем на немецкой технике, и я изменил мнение о нашем правительстве в Перлине.
Воевать на ней нам нравится. Украинцы любят немецкие боевые системы.
Стоит им увидеть надпись сделано в Германии, и они счастливы.
И немецкого оружия здесь сейчас хватает.
О каком именно немецком оружие речь?
Они нам не рассказали.
Чтобы дать нам интервью, их отпустили на пару часов.
Как только мы закончим, они вновь отправятся на фронт.
И нам, конечно, интересно, откуда у них вообще столько энергии.
Чем дольше мы тут воюем, тем больше у нас сил.
Подозрением в связях с Россией задержан сотрудник бундесфера, как сообщают прокуратура Германии,
задержали военного, который мог сотрудничать с российскими спецслужбами. Он якобы связывался с
посольством, генконсульством России и один раз передал так называемую чувствительную для
Германии информацию мужчина находится в изоляторе. Ну а немецкий биль вдруг пишет о том,
что контрнаступление началось, но не украинское, а российское. На купенском направлении российские
войска создали кулак для прорыва. Это вынуждено признать ей генерал зра, то есть командующий с
сухопутными войсками в СССР. Он заявил, что боевые действия идут интенсивно. Российские
подразделения рвутся к купянску и отдельные позиции оказывались под контролем уже несколько
А вот к украинцам наступать по заминированным полям тяжело.
Тем более, когда русские вертолеты К-52 работают по бронем машинам
противотанковыми ракетными комплексами в Вихоре. Посмотрите.
В сопровождении украинских бойцов мы идём на одну поляну
недалеко от Константиновки на Донбассе.
Там нам удалось пообщаться со штурновиком Назаром
из 80-й бригады ВСУ, которая сейчас пытается идти вперёд на Бахмудском направлении.
У русских нет проблем с подкреплениями.
Их новые подразделения все подходят и подходят,
и в результате у них не только больше солдат, но и техники.
Именно поэтому мы так медленно продвигаемся.
Бои с русскими идут тяжело, и в них в СУ несут большие потери.
Вот так выглядит эвакуация из подбитой американский БМП Бредли.
Первого лица кадры снял один из высоушников на покрытую копотью экшн-камеру.
Боевикам не сразу удается открыть люк десантном отделении бронемашины,
но они все же выбираются из стального пробы.
пытаются оказать помощь, потерявшему обе ноги солдату.
Лишивший сынок при подрыве Брэдли высушник не выжил.
Далеко ли ушли его по братьям и доподлину неизвестно.
Эта Украина еще не дошла до основной линии обороны,
пишет издание Wall Street Journal.
Мояные эксперты сообщили в газете, что для прорыва
Киева потребуется большое количество западной брони
техники.
В частности, немецкие танки «Леопард» Пандерадцы
признаются, что лестник им страшно.
А чё страшно?
Ну потому что ты едешь в металлический коробок.
Ощущаете, что на вас сразу все охотятся?
Ну, так уж что может такое быть.
Ну и не стараюсь не думать, я пока что закидываюсь нарядом.
Полсотни пугающих в ССУшников Леопардов выкупила
у Бельгии для Украины немецкая компания Райан-Миталь
сообщает Хандельс Блак.
Речь о старых танках в Северной Америке.
Речь о старых танков первой модификации, которые начали выпускать еще в 60-х годах.
Пока европейцы отдают в ССУ древние металлоломы, армия России развивает успех на фронтах.
Сообщается о прорыве первой линии обороны в ССУ сразу на нескольких участках в серебрянском лесничестве.
Под контроль взята несколько высот и опорников Афхарьковской области наши бойцы за последние дни,
освободили уже 5 населенных пунктов, рассказал глава военно-гражданской администрации региона Ганчево.
На севере Украины Россия, похоже, снова взяла инициативу в своей
руке в районе города Купенск в Харьковской области. Россия удерживает свои военные рубежи
от чести благодаря минным полям, расположенным до этих самых рубежей. И они по-прежнему
создают самые большие проблемы для украинцев.
Огромные проблемы для ВСУ создают и наши беспилотники Лансета.
Знания таллиграфс сообщают, что дронов сейчас слишком много,
летают медленно, низко, почти незаметно для радаров
и смертоносных для техники.
И таких ВПЛА будет лишь больше.
По недельник Путин порочил главе Ростеха Чемезову
нарастить производство.
Вот кадры очередного, точного прилета Лансета.
Он настигает американскую гаубицу М3-7.
А вот в такую груду обгоревшего металла после встречи с дроном Камикадзе превращается украинская ПМП.
Вот нафиг цена войны, ребята. Бачня просто ушла вниз, упалилась. Один ствол остался.
Как показывают спутниковые снимки, армия России продолжают возводить новые
оборонительные сооружения на Запорожском и Артемовском
фронтах.
Не позволяют продвинуться высою наши артиллеристы.
На этих кадрах наш минометчик снайперски кладёт мину
прямо под ноги, идущего через посадку бандеровца.
Наступление по стандартов НАТО не работает.
Методы сухопутной войны Альянса никогда не проходили
испытания с серьёзным противником и работали только
в условиях тотального господства в воздухе, пишет Newsweek.
Боенные эксперты требуют дать Киеву авиацию.
«Там зубы дракона, а копы, а также там установлены
противотанковые мимы.
Это очень замедляет прогресс украинцев.
И пока при медленном продвижении они пытаются сообразить,
куда двигаться.
Русские, имея превосходство в воздухе, могут запустить
из-за горизонта ударные вертолеты.
Пока Украина не получит необходимую авиацию, это и будет
развиваться столь медленно».
Пентакони сообщили, что Байден всё же одобрил обучение украинских пилотов на боевых самолётах F-16.
Ведущую роль в подготовке лётчиков ССУ сыграют Данья и Нидерланды, объявила замспикера Пентагона Сабрина Синг.
Но когда Киев получит истребителей непонятно, экскомандующие объединёнными силами НАТ в Европе,
отставной американский генерал Бридлов прямо говорит, что в США боятся реакции Путина.
По его словам, Путинская политика устрашения Запада имеет безумный успех.
Кандидат президенты США Крис Кристи делает вид, что смелее остальных американских политиков.
На этой неделе я услышал, что русские превосходят украинцев в артиллерии с отношения 11 к 1.
Если мы дадим им необходимую артиллерию, если мы дадим им F-16,
а на мой взгляд, их следовало передать еще какое-то время назад и позволим им победить войне с Россией,
нам самим не придется участвовать в такой битве.
Америка должна отстаивать Украину, потому что если
мы этого не сделаем, американским мужчинам и женщинам придется
сражаться и умирать в какой-то другой части мира, из-за
того, что мы сейчас не вооружили украинцев.
Кристи, который прямо говорит, что украинцы должны
умирать вместо американцев, на прошлой неделе побывал
в Киеве и пообещал Зеленскому по-мышленному.
А на кону не Зеленский пообщался с представителями
латиноамериканских СМИ и попытался прочитать им
лекцию о военной теории. Получилось что-то больше похожее на стендам.
Контернаступ? Контернаступление — это когда армия наступает, а не отступает назад.
Это важный плюс — инициатива в руках Украины.
Очень сложно так долго воевать, и это абсолютно понятно.
Очень сложно, когда у тебя дефицит вооружения.
Все это очень сложно, но это война. Я просто знаю, что нам сложно.
Придется терпеть. Что я еще могу сказать? Ну, придется терпеть.
На Западе терпеть не хотят. Как пишут CNN со ссылкой на источники, страны на АТО получают все
более отрезвляющие оценки способности украинских сил отвоевать территорию. Западные чиновники
признают, что изначальные ожидания от наступления были завышены и нереалистичны.
Но отставного американского генерала Хертлинга свое мнение якобы украинцам,
мешает советская привычка полагаться на артиллерию, то есть в ССУ следует идти на мясные штурмы без арт-подготовки.
Такие вот стандарты НАТО от экскомандующего сухопутными войсками США в Европе.
«Украинская армия меняет свой способ ведения войны, у них по-прежнему осталось много постсоветских предрассудков из времени,
когда они были частью армии русских. И они должны преодолеть это.
Русский способ воевать — это множество артиллерийских ударов,
постоянная работа артиллерии, как мы видим под действием русских в этой компании.
И мы сейчас помогаем украинцам совершить трансформацию
и начать использовать свои силы иначе это будет тяжело.
Они отводят свои силы назад.
Некоторые командиры говорят, давайте прекратим эту операцию.
Еще раз для понимания вооруженную силу Украины
подтверждают информацию о том, что Российская армия освободила, ну, или, как они говорят,
захватила населенный пункт, который находится в 8 километрах от Пупинска.
Ещё раз говорим, что контрнаступление продвигается, но в обратную сторону, то есть их
контрнаступление завершилось, дай бог, вот бы не сглазить, и наконец начинаются наши.
Товарищ Севков.
Значит, что можно сказать?
Как бы то ни было, но я повторюсь, есть основа оперативного искусства.
Оперативное искусство практически любой армии мира современности говорит об одном.
Слагаемое успешное наступление — это господство в воздухе,
господство в информационном пространстве и огневое правоскосство на театре военных действий.
А также, четвертая компонента — это крупная группировка бронетанковой техники, способная обеспечить прорыв обороны и наличие вторых пошелонов, тоже на мобильной технике, которая способна это сделать.
Ни первого, ни второго, ни третьего Украины нет, и это признает сам Бритлов. Поэтому шансов на успех нет, и поэтому перед западом во весь рост начинает вставать вопрос, что дальше.
А ведь надо иметь в виду, что провал вот этого наступления
это не просто какое-то оперативное поражение, это поражение
имеющее стратегическое значение, поскольку создать новую
группировку войск сопоставимую с тем, что у них есть, в течение
даже достаточно длиннительного времени у них возможности
не будет.
По одной простой причине, что значительной степени
демократический потенциал Украины исчерпан.
Вот немцы столкнулись с этой ситуацией к 43-м году,
поэтому там у них пошло целый ряд нюансов, я не стал утомлять всех.
Вот, в том числе и применение, так сказать, в Ост Арбайтонов,
ну и так далее, в том числе на своих предприятиях.
Здесь...
У них в запасе остается тотальная мобилизация, все общие уже отменили,
тотально это, когда идут те сиры, убогие, дети, женщины,
Все подряды, кто умеет, кто не умеет, просто вперед.
Но речь о том, что тотальная мобилизация, вот даже вот
это вот все, которые пойдут вперед, они не смогут решить
задачи наступления, потому что в наступление должны
идти особо подготовленные войска, которые способны
решать задачи в особо сложных условиях боевых действий.
Это будет огромное количество трупов.
И всё.
Поэтому перед западом весь рост стоит вопрос.
Что дальше?
Ну, я про вот этого генерала даже не комментирую.
По той простой причине, что я хочу напомнить, что американские войска, в тот период, когда он их командовал,
наступали в условиях полного господства в воздухе,
выбамбливая ковровыми бомбежками все, что шевелится, приомощенными, а вынивая их удары,
и только потом шли американские танки.
Это отсюда и шел миф об их непобедимости, ну что, врага перед ними не было.
А когда они столкнулись с обороной и с ситуацией, с точностью, да наоборот, они понесли огромные потери.
Этот вопрос стоит у них сейчас очень серьезно. Первые несколько вариантов, о которых говорили предшествующие и выступающие, я хочу ответить в следующее.
Вариант такой, чтобы добиться от России, согласиться на теперешнее положение дел, для них был бы идеальный.
Это был бы вариант Минска-3 или Хасовирта-2. Непонятно, как что.
Но самое главное, это была бы ставка на то, чтобы в России произошли потрясения связанные с отказом от, так сказать, приемлемых условий мира.
А если на это Россия не пойдет, Россия на это не пойдет, то тогда возникает другой вопрос.
А что дальше делать?
И вот тут встает вопрос.
У нас в Российской Федерации, это когда патриотическая общественность, как же так?
Ну, я думаю, что...
Ну, вы это имеете в виду.
Да, и не только о патриотической общественности и фронтовике,
да и сам президент Российской Федерации задаст вопрос, как это такое может быть,
потому что он отказывается от всего.
Тогда, следующий вариант, и вот тут на повестку дня встает вопрос Польши.
Вращая внимание, что Польшу изо всех сил, это однозначно идет с Запада,
разжигают, так сказать, реваншистские настроения со страшной силой.
И даже создают предпосытки к тому, чтобы у них появилась серьезная техника.
Но вот в частности появился танк «Черная пантера K2».
Ведь это же уникальная машина, которая значительно превосходит все остальные западные танки.
Эта машина, которая считается по западным меркам единственным танком 4-го поколения в мире, который выпускается серийным.
Но они, правда, забывают про нашу Т-14. Ну ладно, мы это им простим.
Она имеет мощнейшелобовое бронирование, превосходящее то, что имеет пассивное бронирование даже Леопард-2-7.
Она имеет комплексную систему защиты, включая систему активной защиты, то есть перехват противотанковых ракет,
ну и масса других нюансов, которые ее выделяют в качестве силы.
Но у нее та же проблема.
Она, кажется, на поле боя как минимум без воздушного прикрытия.
Польская армия не столь велика, и она тоже будет гореть.
И вот тут возникнет вопрос, что дальше.
На мой взгляд, сейчас Запад делает ставку на то, чтобы втянуть еще и Польшу в этот конфликт.
В расчете на то, что на этом фоне сложатся благоприятные условия для того, чтобы втянуть и еще другие станы, значит, НАТО, вот в этот самый конфликт.
и тем самым оттянуть ту развязку, которая, в общем-то, неизбежна. Ведь надо иметь ввиду
еще очень важный момент. Если сейчас Запад признает и заключает мир на российских условиях...
Просто с тактом расстановкой описывать условия для начала Третьей мировой,
она же ядерная война. Нет, не ядерная, не обязательно, я просто закончу сейчас. Ведь скорее всего,
Его США, как и Англия, будут дистанцироваться от этого всего, от ядерной войны, от всего.
Просто они будут это дело тягивать в расчете, что в России все-таки что-то сложится в плане экономическом,
что-то сложится такое, которое позволит им изнутри России все-таки взорвать.
Вот на счет делательства.
Ну такой себе план сидеть и ждать, когда российское сломается.
Ну а что делать?
Если не сломается, а если наоборот уже полтора года не ломается, как они не стараются.
Ну вот, ну вот, представляете, как...
Помали, ломали, а мы пошли на Купин.
Нет, вы представляете, как тяжело?
Им тяжело.
Ну давайте их пожалеем, а?
Ну, пожалеем.
Петные они несчастные.
Ненадолго нарвались.
Вот именно.
Поэтому вот такая интересная ситуация.
Что касается, так сказать,
дальнейшего, ну что, если скажем,
у Запада сейчас происходит соглашение
которые сейчас звучивают даже песков, то к чему это приведет? Тогда варианты ниггера, которые мы произошли две недели назад,
начнут повторяться многократно в других местах. И это будет катастрофами. А ведь сегодня что произошло на Западе?
Не сегодня, в прошедшие полтора года.
Какие в других местах?
А где угодно.
Они вон руку Москвы ищут.
И будут искать еще.
Ну и постища.
Да, не герия может вдруг там что-то произойти, вот.
А потом есть еще один момент, потому что начнется понимание,
что Запад не обладает такой мощью и совершенно не факт,
что они смогут, так сказать, противостоять даже региональным выступлением Запад.
Вот о чем я говорю.
А это как раз тот самый надополярный мир, который есть.
И вот тогда Запад может продолжить то, что называется самоедство.
Вот то, что сегодня делает США,
и оттащить англосоакционский мир с Германией, Францией и другими странами,
это есть ничто иное, как самоездство.
Да, западная цивилизация сильна мощью всех стран западной цивилизации,
включая Германию и Францию.
Если они сейчас вынуждены поднимать и спасать экономику США и Великобритании
за счет Великобритании, за счет соединённых Шатов Америки и Дуристан Европы,
то это означает только одно,
что они идут на сильное ослабление западной цивилизации как таковой.
Ну, по сути дела, мы наблюдаем цивилизационный кониборизм.
План хороший с точки зрения конспирологии выдающейся, но я не понимаю одного обстоятельства.
Если у нас наконец-то дела на фронтах пошли в гору,
какого черта мы будем соглашаться на их дурацкие мирные предложения?
Темпачи они действительно являются абсолютно дурацкими,
Для нас неприемлемыми, а также противоречищами российской конституции, они сами уже признают, что мы не просто удачно в глухой обороне работаем, мы перешли от обороны в атаку.
Ну и зачем нам с этой шайкой-лейкой за один стол? Читаем.
Многие украинцы и их сторонники на Западе надеялись, что как только контрнаступление начнется, российская часть линии фронта развалится.
Однако всё пошло совсем не так. Многие бойцы на передовой говорят честно.
Они надеялись, что всё будет идти гораздо легче, но русские дают яростный отпор.
По сравнению с оснью 2022-го, украинцам не удалось прорваться даже через российские линии обороны.
Дипломатическое давление на начало переговоров с Путиным растёт.
Однако ситуация может стать ещё хуже.
Если русским удастся успешно отразить все украинские атаки,
они смогут сами перейти в контрнаступление.
Совсем недавно на Украине девочки получали имя Джевелина. Мальчиков называли Бэрактар.
Но это были ожидания украинского общества относительно тех успехов,
с помощью которых Киев намеревался держать победу над Россией.
А вот сегодня казалось бы так широко разломированное контрнаступление
контрнаступления, и ни одного ребенка на Украине с именем
«контернаступ» нет, о чем это говорит?
Ну как минимум о том, что этот пресловутый «контернаступ»
не успешен.
Вот рожали, рожали, Запад поставлял оружие, был такой
появивальной бабкой у вот этой украинской военной
победы, а ее нет.
Конечно, мы реагонизируем, но прекрасно понимаем, что
идут очень кровопролитные бои, пусть это бои местного
значения на них носят стратегически для судеб этого конфликта
характер.
Пока вооруженные силы Украины похвастаться успехами
не могут, два месяца все обнулено, и как минимум это дает
Это основание для нас чувствует себя, как минимум, уверенно, делая всё возможное для поддержки наших войск, солдат, офицеров, генералов, которые находятся вот на этом передовом рубеже защиты нашего отечества.
Будем рассчитывать, что консолидированные усилия всех ветвей российской власти, общества, народа, оборонно-промышленного комплекса
все-таки дадут тот результат, который мы все ждем.
Не будем загадывать, нам важно сейчас обеспечить успех нашей стратегической оборонительной операции,
пока он есть, и мы надеемся, что он будет и дальше сохраняться, как минимум,
а как максимум, оттолкнувшись от него, мы пойдем на и другие операции,
которые будут носить не только обронительный характер.
В то же время, оценивая ситуацию, сегодня на соответствующих меропаятиях
в министерстве обороны России было еще раз подчеркнуто,
что в целом стратегическая обстановка на северо-западе
и на севере нашей страны серьезно осложняются.
после вступления туда Финляндии и ожидаемого вступления
Швеции, которое, до факта, уже интегрировано во все
планы и операции Североаппаратического Альянса.
Это серьёзнейший вызов, учитывая конфигурацию границы,
учитывая угрозы, учитывая, что пусть и относительно
компактные, но весьма эффективные, а самое главное с очень
хорошей логистикой и военной инфраструктурой, эти
и две скандинавские страны, будучи членом Альянса,
будут серьёзным образом усиливать позиции Запада вот на этом фланге.
Для нас важно сегодня в этой связи, безусловно, не только создание,
точнее, воссоздание московского или инградского военных округов,
но и укрепление сил Северного флота.
В том числе за счёт серийного строительства, массового строительства,
надеяться многоцелевых атомных подводных ракетоносов,
которые будут нести всю гамму современного ударного
высокоточного нестратегического оружия, как в ядерном, так и в обычном
оснащении. Сдерживать превосходство НАТО в этом регионе мы сможем только
с опорой на наши ядерные возможности. И не надо этого бояться, это надо открыто
говорить и действовать. Что касается в целом, мы должны понимать, что необходимо
усиливать наши разведывательные возможности скандинавских странах. Нужны первоклассные
агентурные позиции в таких органах власти управления, как военные разведки — это основной
сегмент, добывающий в этих скандинавских странах, соответственно, в Швеции и в Финляндии. У нас,
кстати говоря, главное разведывательное управление в советский период имело отличных
первоклассных агентов в министерстве обороны и в разведовательных структурах Швеции.
Вы им рассчитывать, что такая практика будет продолжена, это абсолютно нормально.
Разведка глаза и уши государства по противнику. Очень серьезная ситуация,
конечно, складывается вокруг Польши. Здесь, конечно, выстраивать наши планы,
нам необходимо вместе с Беларусией. Сегодня, кстати говоря, Гдавщина,
разгрома Митюжа и попытки государственного переворота в Минске, который был
инспирирован западом. Вы, Ольга, знаете, как любит и уважает
Александр Григорьевич Лукашенко и программу 60 минут и ведущих этой программы и
экспертов. И, я знаю, сегодня он смотрит наш эфир, поэтому мы еще раз подтверждаем
наше братское тесное взаимодействие с Белоруссией наш стратегический союзник,
к которому мы дадим всё необходимое для надёжной, совместной обороны, безопасности.
Это не только скандеры, не только тактическая ядра на оружие
и другие виды вооружений, которые усилят Беларусь.
Взаимодействие по линии спецслужб органов безопасности —
это то, что делает нас сильнее и не даёт возможность повернуть историю в спять.
Александр Григорьевич, привет.
Тут любопытная, конечно, Штуковина.
Как только Путин заявил, что любое нападение на Беларусь в Российской Федерации будет рассенивать как нападение на Российскую Федерацию со всеми вытекающими, включая ядерными последствиями, поляки очухались и стянули.
Дальше смешно почему-то тысячу солдат к польской белорусской границе, как если бы они помогли, мы посмеялись на эту тему, сегодня стало известно, как тысячу мало, они стянули еще тысячу, в итоге две тысячи польских солдат будут отражать ядерную угрозу
со стороны России забыли про вагнеров, теперь боятся то ли мигрантов, то ли лукашенко, то ли вертолетов, то ли Путина, в общем, страшно как ни крути, но это тоже для понимания.
Ну и важная вещь сегодня. Известие президент Владимир Путин подписал указ о введении почетного звания заслуженный работник оборона промышленного комплекса, очень правильное своевременное решение.
Это персональное отличие тем нашим конструкторам, генеральным директорам,
кто создает наш щит и кто сегодня сверх, я бы сказал, огромными усилиями,
выполняет кратно гособоронзаказ, увеличивает и давает для фронта оружия.
Ну и безусловно надо возрождать и советскую практику,
когда те лины оборонные заводы, предприятия
могли бы получать и высшие государственные награды на свои знамена.
Это советская практика, сегодня она нуждается,
ее уверен в возрождении.
Рассчитываем, что и депутаты государственной думы,
которые представляют у нас ключевые регионы,
где развитое оборонное производство
поддержит такую инициативу,
включая персональные знаки
отличия в высшей степени отличия.
Мы знаем, что целый ряд наших руководителей ОПК
получили и героев Российской Федерации,
и звание героев труда России — это высшая степень отличия,
но в том числе и таким образом мы будем награждать ее, вероятно, тех,
кто куёт наш щит и меч, помогая фронту, помогая нашей победе.
Чудесные кадры, как известно,
ландсеты, которых боятся не только украинственную весь северо-атлантический альянс,
производит частный предприниматель.
Гигантское, секретное производство
располагается на территории
торгового центра. Это, пожалуй, впервые после
развала Советского Союза.
Некогда на территории оборонного предприятия
открывают магазин, когда на территории магазина,
который закрылся,
открыли огромное оборонное предприятие.
Еще раз от 20 тысяч до 40 тысяч штук
ландсетов
Каждый месяц производят вот эти вот люди.
Путин недавно встречался с Чемезовым,
но видно, теперь это не просто частная инициатива,
очень большой гособарон заказ
и потребовал увеличить их производство,
сказал для начала в два раза.
Кадры каждый день публикуют Менобарона,
как эти лансеты «долбят, долбят, долбят»
или апарды.
Но ждем, когда появятся абрамсы.
Пожалуйста.
Очень хорошее предложение, на самом деле, и действительно очень хорошо, что создаются такие предприятия, даже на площадке торговых центров, бывших торговых центров производят высокоточное оружие.
Магазин разорвался, все сбежали из России.
Я по утренней событии с пиротехникой все-таки предложил бы провести ревизию площадей,
которые раньше были у научно-производственных объединений оборонных предприятий и там
сделать все, что именно там располагались, под государственной охраной все производства,
предприятия и так далее, а не было того, что какие-то частные фирмы в условиях,
когда в 90-х годы разрушали обороны промышленности, арендувало и происходили такие события.
Это тоже задача работа над ошибками.
Просто для наших телезрителей объясните.
Сегодня страшная ЧП.
В Сергеевом посаде 50 человек были ранены, 19 человек госпитализированы.
В ходе эфира уже пришла срочная новость о том, что 45-летняя женщина,
которая получила ожоги во время взрыва, в итоге в больнице, скончалась.
Предприятие стратегическое производит топтика волокно.
И тут выясняется, что на территории был какой-то перотехнический склад,
Какой-то завод, какое-то предприятие, которое разорилось еще полтора года назад, имущество описали.
Завод-то банкротился, вроде думали, что делать с пиротехникой.
То ли халатность, то ли кто-то воспользовался информацией о том, что там хранится пиротехника,
но вот такой гриб столб дыма сегодня видели многие люди, даже в Москве.
Еще раз 50 человек ранены.
Ну, кто виноват, там возбудили уголовные дела еще раз.
Просто арендатор, просто недостаток.
Разберется, но таких площадей и таких фирмочек, к сожалению, по стране много, нужно провести ревизию еще раз.
На стратегическом предприятии.
Да, рядом стратегическим. Посмотреть СХ, которые были заброшены, кому-то арендовались, были оторгнуты из лона государства и не допускать таких событий.
Как по халатности, так и, возможно, с точки зрения каких-то других событий.
Но пусть правоохранительные органы в этом направлении разбираются. Главное двигаться вперед.
и я согласен с Игорь Юрьевичем.
Совершенно очевидно, что во многом взгляд страны и всего мира
это не только взгляд на добыть наших военных,
а это и взгляд на возможности военно-промышленного комплекса
и всего нашего населения.
Кстати, очень важно в любой победе это дух народа.
Вот мы стали говорить о разных исторических датах,
я хотел бы вспомнить.
Они были в один день 9 августа 1942 года. Да, сегодня 9 августа.
Два события. Матч в смерти так называемой в Киеве.
Дух наших советских футболистов, которых оказались в оккупации в Киеве,
они победили в этом матче хвалённых футболистов Люфт Вафе.
Причём побеждая сверхчеловеков, арийцев, они понимали, что они фактически идут на гибель.
и другое событие, не менее великое показывающее дух нашего народа.
Блокатный Ленинград 9 августа
исполняется 7-я симфония Шостаковича.
Сложнейшие музыкальные произведения исполняют
фактически голодные музыканты,
которые в перерывах между репетициями
гасят немецкие фугасные бомбы на крышах.
А дирижер перед этим три недели лежал в больнице
с диагнозом дистрофии, и они исполняют это величайшее, но сложнейшее музыкальное произведение, которое по радио слушает и блокадный Ленинград и наши бойцы, которые защищают город, и слушают в том числе немцы, а потом в воспоминаниях пишут.
Мы 9 августа 1942 года поняли, что советский народ победить невозможно. Народ, который преодолел страх, который преодолел голод и призрел смерть, победить невозможно.
А потом в 1946 году в освобожденном Берлине от нацистов исполняется ленинградская симфония Шестаковича.
Вот это вот дух. Вот когда это все объединяется, нации не победимы.
Поэтому они могут придумывать разные сценарии, они могут играть в разные игры.
И действительно вот на территории Польши при балтистских государствах разворачивается серьезный сценарий.
Увеличивают, действительно, милитаризируют Польшу,
увеличивают натовские контингенты в Прибалтике,
реально грозятые Калининградской области России и нашему союзнику Беларуси.
Конечно, разные могут быть события, когда вы говорите тысячу,
сюда перекинули другое, конечно, это выглядит смешно,
но не надо забывать о политических событиях.
В Польше 15 октября состоятся выборы.
Правые, которые сейчас находятся у власти,
а во среде польского населения очень много недовольных,
что они заяхаривались бандеровщиной,
что предали многие идеалы и так далее,
надо вот эта эскалация для сохранения власти.
Ведь это самое главное,
вот этим западным элитом сохранить свою власть.
Ну, может быть и другой сценарий.
Американцы, учитывая усталость населения Европы
и Соединенных Штатов,
в эти опросы тоже не раз транслирули,
тоже разыгрывают разные карты, да?
С одной стороны, вот эти вот события,
когда они в поставке вооружения Украины
закладывают в поставке Тайваню,
да, они перекидывают внимание именно на тот регион, да, то есть вот типа, нам еще надо Тайвань поддержать.
Ну, смотрите, да чего цинично это все. Ладно, Украина, разрушенная экономика без американских дотаций и без бесплатных поставок,
еще они не смогут продержаться. Тайвань, богатейщее государство, и тоже туда бесплатно.
Военно-промышленный комплекс зарабатывает на американских фактически налога платильщиков, да,
Польша, теперь Тайвань-Китай, отвлекают внимание, ну а нам действительно, с точки зрения нашей позиции, необходимо совершенно твердо четко двигаться по зерновой сделке.
Сейчас Ирдаган рассуждает, переживает, а вот как же, чтобы сделать, возобновить Запад Дескать подвел и так далее, и так далее.
Слушайте, сами подвели, сами начали угрожать поставками Гаубиц, сами нарушили договоренности и вы выдали назад,
от украинцев-боевиков Азова, командиров Азова, да,
а сами потеряли на этом, в том числе большие деньги.
Что они зерно поставляли, потом в муку превращали, продавали.
Очень хороший выгодный бизнес.
И закрывали глаза на то, что в портах
было создано фактически теористическая инфраструктора.
Мы перестали делать вид, что мы не замечаем,
ударили, отказались, потребовали сразу другой разговор.
Только вы уточняйте, где мы ударили,
потому что мы били по ферноморским портах.
По теористическим и по донайским.
А вы же видели что-то в Турции, как взорвалось?
Мы, конечно, не турецким, а...
13-16 элеваторов говорят,
такая опасная зерновая пыль, что за пыль?
Вообще, я не надо с украинским зерном связываться.
Очень опасное зерно, на самом деле.
Да, и прибыль там не получишь с ними.
Поэтому совершенно четко, принципиально, твердо,
и переставая, когда идешь вперед, чуть-чуть смотреть назад.
Будем идти прямо, будем смотреть в глаза
нашему оппоненту, оппонент будет отставать. Они же нация, торгашей выгодно, невыгодно. Вот как
попытались, рейдерский захват Украины получилась, да, на нас двинулись, не получались, далее отлупы
начинают дергаться. А с Турцией действительно непонятно, то ли карма настигла, то ли такое
взрывоопасное украинское зерно и про пыль мы же все помним, два корабля досмотрели, тоже какой-то
пыль обнаружили. Тратиловая. Говорили, тратиловая, может она взрывалась, но в общем совсем ничего
Непонятно, взорвалась колоссальная ущерб, и Эрдаган выходит, такие елейные речи мол, зачем вы надо русским помочь?
Ты зачем Эрдаган бейрактары им поставлял? И азовцев зачем отдаёшь? Слушаем.
Требования России должны быть выполнены, так же как и доступ к зерну для африканский стран должен быть беспрекословно обеспечен.
Однако представители западных держав неоднократно отказывались выполнять свои обещания по этой сделке,
что и привело к подобным удручающим решениям по ее приостановке.
Говорит сладко, но Ирдагану мы больше не верим.
Отдельно смешно, что после озовцев он снова нам предложил стать посредником мирных переговоров.
То есть мы, наверное, встречаемся с Зеленским.
Он посредником в этот самый момент летят турецкие боероктары.
Странный, товарищ.
Вернемся.
На этих кадрах от Минобороны российские дроны Камикадзе
Взрывают технику ВСУ на запорожском направлении,
оператора БПЛа выявили, уничтожили бронемашины,
которые доставляли боевиков на передний край.
А эта запись, как ударный беспилотники Феникс Мини,
применяют десантники из 45-й бригады спецназа ВДВ,
удалось поразить две замаскированные БМП ВСУ.
У тех боевиков, кто пережил удары с воздуха,
под ногами взрывается земля.
Немецкий шпейгель сообщает, что украинские войска ежедневно теряют как минимум одного сапёра,
пытаясь прорваться через наши минные поля.
Сами минные поля — это как минимум 5 мин на каждый квадратный метр.
Так ох***, короче.
Прямо сейчас это, пожалуй, самое опасное работа на Украине.
Каждый день сапёры в ИСУ подвергают себя смертельному риску,
и каждый шаг может стать для них последним.
У нас каждый день минус сапёр.
У нас каждый день минус сапёр — это опасная работа.
Когда мы пытаемся наступать, бригады — это лишь подразделение из 12 человек, то первые идут сапёры.
Сотни километров до линии фронта буквально усыпаны минами и растяжками.
Русские к украинскому наступлению подготовились основательно.
По словам украинцев, количество мин просто сумасшедшее.
Средним — 3, 4, 5 на один квадратный метр.
метр. И эта тактика русских одна из причин, почему украинское наступление застоприлось.
Еще раз повторим этот тезис, не просто застоприлось и пошло в обратную сторону. Давайте на фронт
перенесемся на прямой связи в ВНКОР, Георгий Медведев. Георгий, здравствуйте, но самые последние
новости касаются вроде бы не большого, но я так понимаю довольно важного населенного пункта.
Называется он Синьковка, впереди дорога на Купинск, далеко ли до него. Вообще, насколько важно это достижение сегодняшнего дня, мы туда вошли. Я правильно понимаю, официально.
Да, добрый вечер, Ольга.
Действительно, Харьковское направление на сегодняшний день область самых важных, самых интересных с точки зрения нашего продвижения вперед.
До этого все внимание было приковано в первую очередь к Херсонскому, Запорожскому, Южнодонецкому направлениям.
Это понятно по понятным причинам. Мы внимательно следили за так называемым украинским контрнаступом.
Но, кажется, сама Украина даже потеряла бдительность в этом вопросе, оголила целый участок линии фронта.
И вот мы воспользовались этим, начали продвигаться вперед.
Насколько важна Синьковка, но это как и любой населенный пункт.
Если говорить конкретно, то до Купенска по прямой, по карте, 8 километров.
Сами представляете, насколько это мало для передовой, для линии фронта.
Но и самое важное, давайте не забывать, помимо Синьковки,
за последние несколько дней на Харьковском управлении нашим войскам удалось освободить еще 4 населенных пункта.
Это очень важно, это очень значимо.
Как дальше будут развиваться события, наверное, забегать наперед,
не буду какие-то планы предположения строить тоже,
но вот такой один из вариантов, предположим, развития событий,
Украина сейчас будет истерично подхватывать резервы с других направлений,
перебрасывать их на Харьковскую область для того,
чтобы сдержать наше продвижение вперед. А что дальше?
А дальше точно так же могут оголеть, например,
Херсонское направление, или Запорожское, или Авдеевское,
еще какое-то. И вот здесь снова мы подловим их на этом и снова ударим очень болезненно. Это то,
о чем как раз-таки мы говорили несколько недель назад о том, что самое главное вот это первая
несколько волн украинского контурнасту повыдержать, а дальше, когда оно захлебнется, это создаст
только для Украины еще больше проблемы, чем они были ранее, и дальше уже наши войска будут
пользоваться ситуацией. По-видимому сейчас именно так и происходит. Ну и слава богу.
Дай бог нашим бойцам, конечно, удачи. Медленно, но верно. Продвигаемся мы вперед. Сейчас главные
события еще раз. Харьковская область. Спасибо огромное, Георгий Медведев, Венкор, на прямой связи.
Да, я хотел бы все-таки вернуться к вопросу договора способности наших натовских партнеров в Турции
и вернуться к последствиям, в том числе военно-политическим зерновой сделки.
Ведь этот период прошел практически год с момента вступления российской страны,
где Турция выступала по большому счету гарантом соблюдения условий этой сделки,
функционирования гуманитарного коридора и, действительно, обеспечения того,
казалось бы, по заявленным целям благополучного проекта
по решению проблем с продовольствием голодающих стран, нуждающихся государств.
Но что мы увидели через год?
Во-первых, тотальное несоблюдение этих условий.
Опять же, по официальной статистике,
он порядка 70% продовольствия досталось благоболучным и развитым странам,
и порядка 2% досталось действительно тем, кто в этом нуждался.
Это наши страны-партнеры.
И вот опять же, по следам Форума России-Африка,
Эти страны задавали вопрос, а зачем нам посредничество в виде Турции, в виде Запада, когда мы можем выстраивать эти прямые коммуникации.
Но с военно-политической точки зрения, что мы можем отметить?
И это, кстати, во многом свидетельствует о признаках биполярного расстройства у западных лидеров,
которые на сегодняшний день вздыхают, возмущаются.
Как же так? Россия смогла выйти из этого значимого глобального проекта.
Но на самом деле, что мы увидели в Черноморской акватории?
С позицией украинского порта ADS-а обеспечивались атаки с применением беспилотных автономных надводных аппаратов.
И причем не только в отношении боевых кораблей Черноморского флота.
Крайняя атака была на гражданский объект, на танкер, который в том числе мог перевозить большие объемы нефтепродуктов.
И по большому счету, это элемент экологического терроризма, а так она нашу логистическую инфраструктуру.
Ну вот мы американцами стерли бы к чертовой матери с лица земли, всю Одессу, все Одесские порты, всю Украину, а мы опять стоим, разводим в руками и говорим, ну как же так, как же так новый террор?
Ну кстати, я не совсем согласен.
Да но при этом подорожала, страховые компании с нами сотрудничать не хотят, ну просто потому что боезда после этого.
После атаки на Крымский мост мы уничтожили практически всю инфраструктуру,
в том числе производственное предприятие в Одессе.
Мы нанесли удар по порту, когда после выхода из зерновой сделки
попытались опять ее возобновить без нашего участия.
В прошлом году уже уничтожали подстанцы, уничтожали, уничтожали, не доуничтожили.
Они их за лето отремонтировали, и сейчас примерно то же самое происходит с портами.
Но начали уничтожать, давайте добьем уже, доведем, что называется до конца.
Я безусловно...
Чтобы некуда было вернуться, я прозерновую сделку и без посредников продавать африканцев все, что они захотят.
Тут не должно быть задело для попыток возвращения и опять выслушивания совершенно недоговороспособных западных спикеров и лидеров.
Но еще я хотел, опять же, в параллель к Африке вернуться к Нигеру.
Сегодня поступает информация, что французы вполне возможно уже приступили к активной фазе противодействия новому режиму.
И по данным местных властей национального совета по защите отечества предпринятые атаки в отношении национальной гвардии.
И в том числе вполне возможно будет задействован тот флот беспилотников, которыми располагает Франция.
А это уже известный на МК-9 рипер, который в том числе имеет возможности
ведения ударных операций в отношении объектов.
Мы понимаем, что у Нигера, конечно, средства ПО не настолько развиты,
но тем не менее готовность стран союзников регионального буркинофасов,
Мали, заявление Алжира о том, что они поддержат действительно демократический,
и вновь выстроившийся в рамках обеспечения национальных интересов режим ниггера поддержать.
Вот это очень интересно с точки зрения того, что Франция опять же пытается цепляться за свой режим неуколониальный,
пытается сохранить доступ исключительно к ресурсной базе,
и при этом мы можем видеть действительно бесленное положение местного населения.
А что же французы сделали для этого населения?
Да ничего.
Да бывая порядка.
Причем события, которые сейчас происходят демократические,
в том смысле, что 80% населения ниггера и мужского и женского
поддержала новую власть, но давайте мы поддержим.
Вернемся.
Итак, консультации по гарантиям безопасности для Киева
начнутся в ближайшие недели, об этом только что сообщил
глава офиса президента Украина.
При этом Ермак надеется, что первые соглашения могут
появиться к концу текущего года.
Хотя, зачем здесь гарантии и какие могут быть соглашения?
Весь фронт завален уничтоженной натовской техникой.
На этих кадрах, например, БТР-4 Буцефал,
а это первый трофейный бронетранспортер Мастив из Британия.
Российским бойцам удачи.
