Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем с сосрошенных новостей.
Российские войска продвинулись вперед на Купенском направлении в районе Синьковки и бойцах группировки Запад.
Вышли к окраинам села в районах Тимковки и Вановке и Кисловке.
Наши войска постепенно выбивают врага из их же опорных пунктов.
На Артемовском направлении армия России закрепляется в районе Берховского водохранилюща,
а также атакует в направлении Богдановке.
Клещей вке Андреевке, наша армия, продолжает отдавать ранее утраченные позиции,
оттесняя ВСУ от железной дороги, наши успехи была вынуждена признать и конторка родственников Викинолон,
так называемый институт изучения войны.
По его институту данным колоссальные потери ВСУ несут как на Северном,
так и на южном фланге Артемовском.
На Ореховском участке идут встречные бои у Работина.
ВСУ пытаются пробиться в направлении Вербововой и Новофедоровске.
Безуспешно.
Вообще складывается ощущение,
что жизнь украинцев вообще ничего не учат.
Сегодня вдруг стало известно, что в том же поселке,
где совсем недавно, 2 недели назад, был прилет из Кандера
В церемонии награждения офицеров 128 Игорь на опехотной бригаду ВСУ
с большим количеством погибших,
тогда сообщалось о 50 убитых солдат ВСУ,
состоялся еще один ракетный прилет.
На этот раз по расположению одной из частей насквардии Украины,
которая размещалась как назло в соседнем здании
с местом предыдущего удара России.
Украинский нардеп Масейчук сообщает о большом количестве убитых солдат.
В украинской армии не хватает боеприпасов,
а из-за усталости от конфликтов в войсках наблюдается
так называемый синдром опущенных рук.
Об этом заявил польский генерал-майор
в отставке Директора Института безопасности
и международного развития Бугуслав Патса.
Отставной генерал признает, что уже много недель
на украинском фронте наблюдается тупиковая ситуация.
на руку Путину, а Россия подняла голову. В общем, ситуация для высоупатовая. И понимают,
это не только в Европе, но теперь и в Америке. Советник Байдена по нацбезопасности Саливан
признался, что мысли об Украине так он страдает, лишили его сна в прямом смысле слова. Решение
«Нет, конгресса, только усугубили мою бессонницу»,
лежил, говорит.
Думаю, верчусь сбоку на бок, уснуть не могу.
Особенно сказал Сальван, когда вспоминаю про украинцев
в окопах.
Может, он так издевается?
«В секретном месте недалеко от Авдеевки, где идут
ожесточенные бои, мы навестили солдат бронетанкового
подразделения, пока не ремонтируют здесь машины, поврежденные
в бою. Их постоянно сопровождают грохот артиллерийских залпов.
«Мы работаем тут со старой советской техникой. Что-то ломается, мы это чиним. И снова в бой. Вперёд, вперёд, вперёд».
Современные западные танки сюда ещё не добрались. Солдаты защищаются тем, что у них есть.
Но за последние месяцы боевые действия в этом районе изменились.
Бои здесь куда интенсивнее, буквально всех отсюда отправлены передовую.
Я не знаю точное число, но многие из Авдеевки. Бои очень интенсивные.
Российские войска продолжают атаковать.
Украинские военные не могут и не хотят сдаваться, чтобы защитить себя.
Это то, чего солдаты не могут и не хотят себе представить.
Они надеются на постоянную мощную поддержку со стороны западных партнёров.
Мы спросили, не боятся ли они, что в свете боевых действий
на Ближнем Востоке, Украину забудут.
«Я не слежу за новостями. Чем меньше я знаю, тем крепче сплю».
«Каждый день здесь, в Близелине и фронта, очень тяжелый. Солдаты сосредоточены на своих обязанностях».
«Русская ракета прилетела к новгости. Слава Богу, она не взорвалась.
Это ракета из ракетной установки смерч. Если бы она попала туда, куда должна была попасть,
Это было бы, мягко говоря, неприятно.
Ракета упала в 70-ти ярдах от этого места,
где они месяцами работали с Пали и жили.
По словам Зеленского боевые действия продолжаются
на линии фронта протяженности в 12 тысяч километров.
По данным украинской армии наиболее жесточённые бои
идут в районе Авдеевки, Купенской, Маринке.
Главный фронт на этой войне в данный момент у Авдеевки.
Прямо сейчас мы находимся в Покровске
и отсюда до нее всего 40 километров.
Сегодня вместе с украинскими солдатами мы ездили к Авдеевке.
И когда долине и фронта оставалась уже не так далеко,
мы сразу поняли, насколько силен артиллерийский огонь русских
и что бои уже разворачиваются в непосредственный от нас близости.
Мы заехали в несколько населенных пунктов,
и это были самые настоящие деревни призраки.
В них практически не осталось жители,
потому что там элементарно невозможно жить.
Россия сейчас берет Авдеевку в кольцо,
И на это русские бросили от 30 до 40 тысяч солдат.
Они продвигаются на обоих флангов. Причем успешно.
И угроза, что Авдеевка пойдет очень реально.
А украинские солдаты, которыми мы поговорили, истощены до предела.
Нам это сразу же бросилось в глаза во время бесед с ними.
Некоторые нам даже рассказали, что на Пронте без ротации, они уже с января.
То есть воевать им приходится без остановки
и чувствуется, что после почти двух лет войны
многие солдаты ВСУ невероятно устали.
А Зеленский дал интервью африканским СМИ.
Западные, судя по всему, уже все для себя выяснили,
и киевские диктаторам больше не интересен.
Ключевое — войну он готов вести только до полной перемоги над Россией.
Дескать, Украина не может позволить себе замороженный конфликт с патовой ситуацией,
поэтому Зеленский должен его довести до конца.
И это и есть конец. Товарищ Зеленский, ты разве не понял?
Мог бы подписать капитуляцию, но, кажется, еще не созрел.
По убеждению Зеленского окончания войны может быть разным.
Но Россия непременно должна пострадать. Это прямая цитата.
Что именно Зеленский имеет в виду под окончанием войны,
он тоже сказал, Россия должна еще и вывести войска,
но без американских долларов этого не случится.
И это тоже прямая цитата.
Как живут украинцы? Прямо сейчас.
Поинтересовался нацбанк Украины? Реальность продоксальная.
Если в 21-м году на питании экономили 12% граждан,
то в 22-м уже 20%.
А в 23-м уже 26,5%.
То есть более четверти граждан.
В то же время значительно выросла доля богатов.
то есть тех, кто может себе позволить любые покупки, с пол-процента до почти двух процентов.
Это, наверное, те, кто воровал американские деньги.
Доли украинцев, которые не у кормушки 80% и среди них каждый второй за чертой абсолютной нищеты.
А четверти просто нечего есть.
Видимо, поэтому Зеленский буквально скулит, чтобы его не бросали.
И в этой связи он решил перефразировать знаменитую поговорку про коня Таренова и его зубы.
Заявив, что переданные США танки Абрамс не смогли сыграть большую роль на поле боя,
потому что у Украины их получило слишком мало и слишком поздно.
Мы читали материалы главкомозалужного опатовой ситуации.
Вы не согласились полностью с этими утверждениями.
Что делается для того, чтобы снять эту патовую ситуацию?
Все, столсуйте.
Относительно сложностей на поле боя.
На поле боя.
Мы на первый день в Вине.
Мы не первый день в войне.
И это первая сложная ситуация на поле боя.
Эти моменты пройдут.
Нужно терпение, всем нужна выдержка.
Патовая ситуация – это замороженный конфликт.
Замороженный конфликт?
Замороженный конфликт – это война точно такая же.
Это как вулкан, который спит, но точно проснется.
Вопрос времени, потому что мы понимаем этого зверя,
и он все равно восстановит свои силы и пойдет дальше.
Поэтому мы не можем позволить себе любые падовые ситуации.
Если это падовая ситуация и замороженный конфликт,
то мы должны честно сказать, что наши дети будут воевать.
Или наши внуки будут воевать.
Мы уже потеряли очень многих людей.
Хотим ли мы так жить, зная, что мы будем расти детей,
которые точно потом будут воевать?
Патова ситуация — это временная слабость.
Временная. Если мы хотим закончить войну,
мы должны ее закончить.
В мировых СМИ говорили о возможном уменьшении
финансовой помощи Украине по сравнению с прошлым годом.
Финансовый допомогой Украины, поревняння с минулым роком?
Будет ли это иметь влияние на Украину, на темпы освобождения украинских территорий?
Украинских территорий?
Допомога Украине – это большинство.
Помощь Украине – это два главных направления.
Это помощь оружием. Есть соответствующие образцы, оружие которых на Украине просто нет.
Вин не просто не мая.
Сейчас броют дужи, а важны вот эти?
Это оружие очень важно.
Без такого оружия усложняется все.
Это раз. Вторая история – это финансовая поддержка.
Это про социальные выплаты.
Как? Это про социальные выплаты.
Да, я вам скажу откровенно.
Из этого будет тоже очень сложно.
Так уж дужи складно.
Ну и в Киеве наконец-то повержен главный окупан.
Пушкин, памятник, все же снесли.
Монумент неоднократно обливали красной краской и наносили на него надписи с призывами убрать российского агрессора из страны.
Наверное, имена Александр Сергеевич столько лет стоял и наводил ракеты на уставшие мосты, проворовавшиеся украинской шайки.
А уже сегодня на сайте петиции Киевского городского совета появилось предложение поставить на освободившийся постамент фигуру собаки.
Собаки, честное слово, то есть собака вместо Александра Сергеевича.
Речь про Джек Рассел Терьера по кличке и патрон,
с которым, о чудо, фотографировался и Блинкин и Джонсон.
В общем, очередное дыно.
Начиная с июля этого года в украинской столице
демонтировали уже 60 памятников, так или иначе связаны с советской
или дореволюционной российской историей.
Даже Люся Аристович, которая тоже хочет стать президенткой страны,
заявил, что после сноса памятника Пушкину в Киеве
украинцы на Западе будут восприниматься как дикари.
Зашли местные шариковы и советское подземелье.
В Киевском метро есть такая станция, вокзальная.
Еще совсем недавно там были красивейшие понос с изображениями
Серпая молота и другие коммунистические символы.
Так вот, больше их нет.
Все, оно заложили белыми счетами.
Где коммунизировали?
Странно, что станции еще не взрывают.
Они же тоже советские.
Но это, наверное, лишь потому, что нет новых станций.
Последняя новая метро в Киеве была открыта до Майдана
еще при кровавом диктаторе Януковича.
При этом у северных соседей орды и клятых москалей,
как любят говорить про нас с вами киевские нацисты,
в среднем год открывается около 10 станций метро
и далеко нет только в одной Москве.
Ну а для Украины и Киева метро пережито крадянской оккупации
и руки мент.
Ну ничего.
Зато есть Макдональдс настоящий символ и свободы и независимости.
У москалей, кстати, нас с вами. Макдональдса нет, зато есть суверенитет. Вот тебе выбор.
Толицы сегодня демонтировали памятник российскому поэту Пушкину.
Сейчас на берестейском проспекте можно стоять приблизительно в такой позе и держать на руке уже фактически демонтированного Пушкина.
Точнее, все, что от него осталось.
Это вот такой постамент, где до сих пор еще написано деколонизацию, не остановить, имперца прочь.
и много других прекрасных слов, которые адресовали Александру Сергеевичу.
Собственно, уже наконец-то услышала Министерство культуры
и в пятницу его убрали из списка неприкосаемых памятников исторических.
А сегодня прошел демонтаж.
На самом деле Пушкин весил три с половиной тонны
и его понятное дело снимали при помощи специального подъемника.
И все произошло достаточно быстро, так что даже никто не успел понять.
И только после демонтажа все пришли в себя и начали приезжать сюда, и студенты, и много других.
Вот этот момент исторического демонтажа символа русского мира.
Неизвестно, что будет дальше еще и с этим постаментом.
Уберут ли его или так тут оставят, или что-то другое установят.
Но пока что есть исторический момент.
Можно прийти сюда сфотографировать все, как оно есть.
И тут видите богатая история у этого памятника.
Помним, что его обливали краской, накрыли антимаскировочной сеткой, писали тут разные надписи и все шло к тому, чтобы наконец-то демонтировать Александр Сергеевича.
Сегодня это наконец-то случилось, но можем анонсировать еще несколько таких демонтажей, которые Министерство культуры и информационной политики уже объявило в пятницу.
Это будет также и памятник черса на бульваре Тараса Григоровича Шевченко. Мы этого также ждем.
Ещё Могила — генерала армии Ватутина в Маринском парке.
Монитор Жересников на улице Электриков.
И памятник-экипажу про непоезда Торащанец
между улицами Заслоново и Ялтинской.
Поэтому будем ждать и этих исторических мгновений.
А пока что вы уже можете приезжать на перестейский проспект
и фотографироваться в сквере Ивана Багрянова без Пушкина.
Сам парк Пушкина переименовали летом
в честь украинского писателя Ивана Багрянова.
Мы поддерживаем у нас достаточно своих украинских поэтов, которые должны тут стоять.
Мы получили официальное письмо о том, что подписано постановление, поэтому сегодня поехали снимать Пушкина.
Пощерство немного сложнее, потому что этот памятник намного больше.
Мы сейчас выясняем, какую именно технику нужно использовать для его демонтажа.
Также к нам сейчас активно обращаются разные художники, которые говорят нам о том,
Нужно ли демонтировать чёрса с лошадью?
Или, возможно, нужно спасти лошадь от чёрса?
Такая дискуссия даже идёт.
Действительно, нам тоже зрители писали,
что лошадь можно оставить, а чёрсы демонтировать.
Как вы сказали, спасти лошадь от чёрса.
Потому что лошади не виноваты.
Также в столице начали декоммунизацию
станции метро «Вокзальная».
Специальными деревянными щитами
закрывают декоративные барельефы
с изображением коммунистической и большевицкой символики.
со временем их демонтируют.
Сгода мы их демонтует.
Ну, то есть в Киеве отщерса останется лошадь,
а вместо Пушкина – пёс.
Действительно, декорит.
При этом сигналы о том, что Украина уходит на второй план,
продолжают поступать буквально изо всех щелей.
Контракт на поставку 100 самоходных немецких артиллерийских установок
по ЦХ 2000, согласованной Украиной и Германии еще в прошлом летом,
еще прошлым летом, так и не был подписан. Об этом сообщают немецкий журналист Бьерн Мюллер
со ссылкой на немецко-французский оборонный концерт. Суд в Сербии отказался экстрадировать
на Украину бывшего генерала СБУ Андрей Наумова. Одним из аргументов стало публичное обращение Зеленского
о том, что наумов предатель и русский агент. Ну и ему отказали Зеленск. Словатские перевозчики
угрожают присоединиться в Польской блокаде украинских грузовиков.
Ну и Белый дом.
Джон Кирби официально сказал, что США уже использовали 96% из более чем 60 миллиардов,
предусмотренных на помощь Украине.
Осталось 5 миллиардов чуть меньше.
А если учитывать, что в день на войну Киев тратит 150 миллионов долларов,
5 миллиардов, чуть меньше, делим на 150 миллионов долларов,
то, получается, деньги закончатся в 18 декабря после обеда,
то есть на войну осталось 33 дня с половиной.
На таком фоне в Вашингтоне прошел хорум между Европой и США
по вопросам обороны и будущего.
Главным вопросом стала Украина. Пока.
Дуглас Джон, заместитель помощника госсекретаря США,
Высказался скептический насчет идеи, которые в частности стали как-то очень активно тиражировать западные СМИ и западные чиновники.
А именно идея принять Украину по частям в НАТО.
Да и в принципе, принимать ли ее в Альянс?
Когда об этом спросили, Джонсон лишь рассмеялся.
Но заявил, если Украина так и станет 32-й страной североатлантического Альянса,
Собственно, в сегодняшних реалиях США и страны Европы будут втянуты самую настоящую, уже не прокси, настоящую,
то есть, видимо, ядерную войну с Россией.
Иными словами, 32-й страной ната Украина не станет.
Объяснять, что последую и дальше американский чиновник не стал.
Правда, в этот момент он уже совсем не смеялся.
Неоспоримо, действительно, можно начинать делать вывод о том, что Запад сливает киевского актера.
Причём для этого складывается ощущение, не нужны даже выборы.
Университет Джорджа Вашингтона, по-видимому, придерживается мнение, что распространение пятой статьи НАТО на Украину
без учёта оккупированных областей и, возможно, заявление о том, что мы никогда не признаем анексию Крыма
было бы реальная механизма продвижения обсуждения Украины в НАТО?
Я думаю, ваш вопрос про членство Украины в НАТО,
а это сложная тема, особенно когда дело касается пятой статьи.
Но в то же время все достаточно очевидно, поскольку статья №5 весьма черно-белая.
Предложение распространить действия этой статьи только на те территории,
территории, которые Украина контролирует, так же весьма проблематично,
поскольку Украина продолжает свои военные действия и неясно, что она будет делать дальше.
Но как они могут пойти вперед, а ровно так же события могут развиваться назад.
Теперь давайте представим, что у Киева появился пятый пункт Альянса НАТО,
и тем самым происходит вооруженное нападение на территорию Альянса.
И не стоит забывать, что Россия круглосуточно атакует Украинскую территорию,
именно то, что Киев контролирует на данный момент.
И в таком случае будет задействован пятый пункт Альянса.
И в соответствии с этим планом, о котором вы говорите,
мы в мгновение Ока увидим, как НАТО будет втянута в конфликт
вместе с Соединенными Штатами.
И я думаю, что вы знаете уже проблематию такого расклада.
Мы считаем, что в краткосрочной перспективе решающие значения
имеет наша решимость, и именно поэтому действительно
важно внушить доверие к тому, что мы работаем над реальной
перспективой вступления Украины в НАТО.
Тогда формально заключается в том, что, очевидно, это
предложение – сложный вопрос, ещё слишком рано говорить
о нём.
К тому же мы не знаем, как закончится эта война и
какими будут переговоры, возможно, однажды они могут
состояться и так далее, так что, пока рано, единственное
важное сообщение, которое я хочу сказать, заключается
в том, что Украина не готова вступить в НАТО.
У нас прямо сейчас на столе есть предложение, которое мы обсуждаем.
Предложение о 50-миллиардной военной помощи Украине.
И мы не видим, чтобы кто-то блокировал эту работу.
У нас уже образуется конкретика в плане новой военной поддержки.
Это не секрет. Я говорю, как уже реализованы помощи,
так и о новых пакетах, предназначенных для военной помощи.
Свобода как таковая является одним из основных принципов Соединенных Штатов,
поэтому члены конгресса отлично это понимают. Конечно, вопрос в том,
что это значит для американца, который, возможно, никогда не выезжал за границу,
но на карту поставлена фундаментальное функционирование мира. Все агрессеры
или потенциальные агрессоры в мире очень тщательно записывают, что сейчас происходит.
И если наш ответ не будет достаточно жестким, как это было в 2014 году,
когда был анексирован Крым, тогда агрессоры, которые осознают, что это оккупается,
введение агрессивной войны оккупается, потому что вы уходите с большим, чем у вас было раньше.
Вы говорите, что ответ не достаточно жесткий, поясните, в чем это проявляется на практике.
Каков конечный результат, который действительно донёс бы тот сигнал, о котором вы говорите?
Как вы знаете, для того, чтобы страна стала лучше,
она должна проиграть свою последнюю колониальную войну.
войну. Россия никогда не проигрывала свою последнюю колониальную войну. Поэтому мало того,
что Украина должна выиграть, но и Россия должна проиграть. Это подразумевает, что она терпит поражения
на поле битвы. Это означает, что она возвращается к своим границам. Если она уйдет с большим,
чем у нее было раньше, тогда получается, что война окупилась. В начале войны президент Байден
пообещал, что усилит восточный фланк НАТО, в том числе и эстонию.
Есть некая разочарованность по поводу того, как в итоге это обещание выполняется.
Касательно, как и оружие, так и отправки дополнительных сил на границу.
Вызывало большое беспокойство, что это станет провокацией России.
Проблема сложная, а сейчас, на ибре 2023 года, вы ощущаете себя в безопасности,
не только эстонии, но и весь альянс НАТО.
Ната-оборонительный авианс. Он создан для защиты, а не нападения.
Поэтому оружие для обороны не может быть провокацией.
Оборона – это не провокация. Владимир Путин может утверждать, что это провокация.
Но тут возникает вопрос к нам.
Кто-то должен сказать это Владимиру Путину.
Как мы на это реагируем? Покупаемся ли мы на это?
Потому что если мы поведемся и скажем,
«О, да, у нас не должно быть оружие, которое может достигнуть территории России на границе с НАТО».
Это будет подразумевать угрозу для территории моей страны, Эстония.
Если у вас уже есть только такое мнение, что даже если вы нападете на другую страну,
она не сможет дать откор, то со 100-процентной уверенностью вы пойдете на это,
особенно если у вас изначально агрессивный настрой.
Байдену не удалось переманить Си на свою сторону в украинском вопросе,
В всяком случае ни один, ни другой лидер по итогам встречи ничего про Украину не говорили,
хотя эта тема вроде бы поднималась, сообщают китайскому миру.
Байден объявил, что Соединенные Штаты и Китайская Народная Республика возобновляют связь между погенами.
Сидзенпин призвал к эффективному разрешению разногласий между США и Китаем и подчеркнул, что Вашингтон должен поддержать неизбежное, мирное воссоединение материкового Китая и Тайване и прекратить поставки оружия островетян.
Китай не планирует превзойти или заменить США, заверил лидер Китая
и предложил отменить односторонние антипитальские санкции.
Но все успехи, вроде бы достигнутые в ходе переговоров,
как сообщают Bloomberg,
могут подорвать последние слова президента Америки
на пресс-конференции Байден снова назвал своего гостя диктатором.
Да и весь визит, который должен был стать грандиозным, как-то сразу не задался.
Все началось довольно рядового приема в аэропорту без оркестры и красной дорожки.
Ее расстелили у входа 56-комнатный особняк 20 века в площади 5000 квадратных метров.
Там была запланирована встреча, на которую Си опоздала.
Рукопожатие двух лидеров было довольно продолжительным, но дружеских объятиев не последовало.
Встреча продолжалась больше четырех часов, включая обед.
Там, на обеде, подавали оравиоли с рекоттой,
хрустящей артишоке из-за печеной в эстрогоне курицу, арис.
Печенные бреколини — это, видимо, маленькое капуста брокколи
и миндальное бюзе.
После была прогулка в гранатовой рощи.
Все переговоры сопровождались синхронным переводом.
Как сообщил глава китайского мидованы, главы двух государств,
заметили направление для здорового, стабильного и устойчивого развития.
Затем Си уехал навстречу с лидерами американского бизнеса,
и именно в этот момент дедушку понесло.
Оставшись без Си он заявил,
«Послушайте, но ведь Си и правда диктатор,
отрицать это или спорить с этим сейчас невозможно».
В китайском медислава Байдена назвали ошибочными и безответственными.
В общем, чудесно поговорили.
После своего заявления Байден в сопровождении десятков машин охраны
вернулся в гостиницу Фейермон.
Полицейские перегородили движение по одной из центральных улиц Сан-Франциско,
не менее чем на полчаса до приезда автоколонной,
и не снимали отцепление еще полтора часа после того, как колонна уехала.
И это тоже, думаю, проявление свободы и демократии. Смотрим.
Живя и работая в Сан-Франциско, ты уже привыкаешь к дездомным.
Однако сегодня произошло.
То, что заставило меня остановиться прямо напротив здания Парома,
выглядит как гостиная.
Диван, Восточный ковёр, книги, электричество.
Как тебя зовут?
Генни, фамилия Александра. У тебя тут пара диваном.
Ни что не может заменить беседы с глазу на глаз.
Наши беседы всегда казались мне прямыми и откровенными,
и я всегда это ценил.
Господин президент, мы давно знаем друг друга.
Мы не всегда сходились во мнении, что никогда и не было сюрпризом.
Но наши встречи всегда были откровенными, прямыми и полезными.
По словам проинформированных людей, каждый аспект визити
председателя Китая Сидзенпина в Калифорнию был тщательно
срежиссирован вплоть до того, что было продумано, что именно Си будет видеть в своем окне, пока будет ехать в картеже.
После встречи Байдена и Содденпина будет дан ужин, стоимость которого 2 тысячи долларов за тарелку.
На ужине будут высшие ропалители США, а также и другие высокопоставленные лица.
Владелец этого магазина автомобильных кузовов сказал мне, что иногда ему приходится оттаскивать бездомных от входа в магазин,
чтобы открыть его, и покупатели иногда просто боятся даже входить сюда.
и многие начинают задумываться, почему этого не произошло раньше.
Теперь вокруг центра Москона, место, где и собираются лидеры,
еще и установили километры заграждений.
Ворота закрыта и вокруг меня многочисленные таблички,
на которых написано, что здание закрыто для частного мероприятия.
Ни китайская, ни американская сторона не уточнили
место проведения мероприятия.
Однако три высокопоставленных чиновника из администрации подтвердили, что встреча проходит именно здесь.
Добро пожаловать в Филоли. Вы, скорее всего, знаете его, как особняк Керингтон, из кита восьмидесятых годов сериала «Династия».
На протяжении многих лет в этом особняке происходили различные мероприятия и снималось много фильмов, но они несравнимы с тем, что было показано в сериале «Династия».
А теперь давайте войдем внутрь.
Извините, я Алексис Кирингтон, и это мой дом. Уйдите с моего порога.
Династия был самым популярным сериалом в 1984 и 1985 годах, и он сильно повлиял на общество.
Во времена, когда представители ЛГБТ практически отсутствовали на телевидении,
Династия стал первым сериалом, который показывали в прайм-тайм, и в котором два главных персонажа были гейми.
И все равно уровень преступности настолько высок, что магазина вроде таргет у Олгриндс и Олднейви решили закрыться на совсем, а городским служащим, которые должны отслеживать наркоторговцев, выдали пули непробиваемые жилеты или даже сопровождение в виде полиции.
Я не знаю, почему они очищают улицы не для людей, а для мировых лидеров.
Я раньше ходила по магазинам в центре города, а теперь магазины там закрыты.
За последние полвека отношения между Китаем и США ни разу не были идеальными,
и разного рода проблемы возникали всегда.
Одной из стороне невозможно переделать,
другой о конфликтах и конфронтации ведут к немыслимым последствиям.
Я по-прежнему придерживаюсь мнения, что конкуренция между крупными странами
не соответствует преобладающей тенденции нынешнего времени
и не может решить проблемы, стоящие перед Китаем, Соединёнными Штатами и миром в целом.
Изменит ли Китай свой дестабилизирующий подход после этой встречи?
Конечно нет, мы ведём беседы с Китаем вот уже 40 лет и всё равно они делают всё то,
что они должны были делать.
За это время они превратились в мощную экономическую и военную державу.
И это серьезные угрозы для нас.
Так с чего именно этой встречи что-либо менять?
Команду журналистов из Чехословакии ограбили прямо среди бела дня.
Вот что пишет один из них.
Они шли прямо напротив моего оператора.
Один целился ему в живот, а другой мне в голову.
Чуть и не все жители Сан-Франциска ввиняют себя в произошедшем,
будто извиняется за то, чего они совершали.
К счастью, журналисты не пострадали.
Китайский президент Си проводит день с президентом Байденом, но сегодня вечером он будет
ужинать с группой своих старых друзей из Айовы. Да, вы не ослышались. Отношение президента Си
Сойовой насчитывают почти 40 лет. Для справки, в 1985 году президент Си, будучи 31-летним
чиновником государственного уровня, посетил Айову в составе делегации, занимающейся производством
продуктов питания. Си участвовал в барбекю запеканием поросенка, ходил с экскурсиями по фермам
и катался на катере по реке Миссисипе.
А сегодня он пригласил многих из тех же самых повседневных людей на ужин в Калифорнию.
Как все проходит, господин президент?
Президент Байден, как идут переговоры?
Вполне.
Вы добились, чего хотели?
После сегодняшней встречи вы по-прежнему считаете председателя с диктатором, как говорили раньше, в этом году.
Послушайте, ну он ведь и есть диктатор.
Диктатор в том смысле, что он тот самый парень, который управляет коммунистической страной.
Правительство, которое полностью отличается от нашего.
Зная любой государственный лидер, отличаешься от американского правительства, значит, ты диктатор.
Ну и французский суд. А он, как известно, самый гуманный суд в мире.
Выдал ордер на арест президента Сирии Башура Асада по обвинению в применении химоружия в 2013 году.
И это первый случай, выдачи ордера на арест в отношении
действующего главы другого государства.
То, что атаку организовали про американские боевики,
это казало, Россия, французский суд не учёл.
Что-то это всё, конечно, напоминает.
Точно так же на Западе вопили о применении химооружия,
правительствами Иракой, Иливии,
помните же, пробирочного Колена Паула.
Вот и сейчас все обвинения, основанные на словах очевидцев.
Интересно, от товарища Нитаньяку или, не дай бог, господина Зеленского.
Никто во Франции не хочет арестовать за ковровые бомбардировки газы
или, допустим, Донбасса.
Или это не является преступлением против человечности, нет?
Здесь, видимо, в дело вступает старинный западный принцип.
Но он наш сукин сын. Такая она западная демократия.
Но и сейчас еще немного про ее хроники.
В США губернатор Южной Королины подписал закон,
который обязывает приговоренных к смертной казни
выбирать между расстрелом и электрическим стулом.
Все из-за того, что возникли проблемы с поставками яда
для смертельных инъекций, которые применялись до этого,
за то свобода выбора.
Ну и сегодня выбор стал шире.
В качестве гуманной, как они говорят,
гуманной альтернативы электрическому стулу или инъекциям,
преступникам будут давать подышать чистым азотом.
То есть фактически человек будет убит методом удушения.
Его человека, преступника, лишат кислорода.
После чего осужденные в муках,
а они длятся где-то 30-40 минут,
наконец-то и сбавят благословенное американское общество
от своего присутствия.
Смертную казни через удушение газообразным азотам, в частности,
уже утвердил Верховный суд Алабамы.
Теперь на подопытных преступниках будут вставить эксперимент,
сколько азота нужно индивидуально каждому, чтобы убиться.
Ждем серию неудачных смертных казней
и даже ждем выживших после них, как это было с применением
ядовитых инъекций.
Когда инъекцию в водиле, человек умучился, извивался,
кричал, харкал кровью, но все равно не умирал.
В общем, чудесная американская правосудия.
Бабама может стать скоро первым штатом, который применит
озон для смердной газии.
Верховный суд штата проголосовал за использование этого метода.
Генеральный прокурор Алабам и Стив Маршал заявил, что казни будут проводиться путем азотной гипоксии.
В ходе такой казни, заключенные, задыхаются, вдыхает чистый азот.
Алабама является одним из трех штатов, которые одобрили этот метод и станет первым штатом, который его применит.
Офис Генпрокурора Алабама попросил Верховный суд штата назначить дату казни Кеннета Смита.
Суд сказал, что штат хочет казнить его методом азотной гипоксии.
Алла Бама одобрил азотную гипоксию в 2018 году на фоне дефицита препаратов для смертельных инъекций,
но до этого времени штат ее не применял.
А клахомы и миссисипе также разрешили азотную гипоксию, но пока ее не применяли.
Кеннадс Митт – один из двух преступников, осужденных еще в 80-х.
По делу о заказном убийстве жены священника.
Генеральный прокурор настаивает, что пришло время приводить приговор в исполнение.
Защитники этого метода говорят, что он безболезненный,
Но некоторые говорят, что это проведение опытов на людях.
Другие Штаты вводят другие методы, а Идаха возвращается к расстрельным командам.
И они строят специальную камеру для расстрелов.
Если они решат пойти по пути Юты, то это будет выглядеть так.
Осужденного сажают на стул за спиной деревянная панель по бокам мешки с песком.
Пять стрелков стают вдоль стены у каждого два патрона.
У одного из стрелков они холостые, чтобы никто не знал, кто убил осужденного.
Южный королине, где тоже присутствует это казнь, осужденного привязывают к металлическому стулу.
На голову надевают мешок и три волонтера из числа сотрудников управления
исправительных учреждений штата стреляют из винтовок через отверстие в стене.
Я попыталась описать, что из себя представляет азотная гипоксия.
Дополните, пожалуйста, меня.
По сути, это то же самое, что положить подушку на лицо и задушить человека.
Кеннадсмит будет вдыхать чистый азот, и без кислорода его клетки и органы откажут.
Этот метод не был протестирован, его ни разу не применяли.
Поэтому мы не знаем, как это будет происходить.
Дам мне интересен аспект тестирования.
Как можно протестировать смертную казнь?
как можно проверить на людях длительность и объем воздействия того или иного метода?
На этот вопрос у меня ответа нет.
Все эти способы смертных казней мы рассматриваем с той точки зрения,
что ее приводят в исполнение люди, которые разбираются в препаратах оборудования.
Они прошли должную подготовку и знают, что делать.
Но, к сожалению, раз за разом мы видим, что казни кончаются неудачей,
и это просто ужасные примеры.
Заключенные по несколько часов корчатся от боли, их тело горит.
Это просто ужасающее зрелище.
Потому что исполнители не имеют должной подготовки.
Срок действия препаратов и стёг.
Или они происходят от неизвестного или недобросовестного производителя.
И других проблем.
А Лабама умудрилась запороть три казни подряд.
И после очень поспешного расследования штат пришёл к выводу,
что не требуется вносить никаких изменений.
Поэтому вопрос, почему вместо того, чтобы сосредоточиться на том,
чтобы понять, что пошло не так и попытаться понять, как улучшить ситуацию.
Они решили опробовать новый, непроверенный и рискованный способ казни.
Есть проблемы с приведением казни в исполнении.
Есть недочеты в нашей системе правосудия.
Иногда люди оказываются осужденными за преступление, которое они не совершали.
И это уже большая проблема сама по себе.
А если рассматривать это в связке с подобными методами смертной казни,
то мы должны задать себе вопрос.
и готовы пожертвовать конституционными свободами ради возмездия
к тому, кто мог быть неверно осужден.
Кстати, пытки методам утопления в Америке тоже разрешены официально.
Еще свобода и демократия.
Моё министра обороны стран Евросоюза договорились адаптировать
свои армии, исходя из опыта войны на Украине.
Об этом сегодня пишет журнал «Героэктив» в изданию,
а уточняет, что документ, пересматривающий европриоритету,
уже принято и станет своего рода движущей силой
для всех инициатив Евросоюза,
которые так или иначе связаны с оборону способностей.
Оказывается, спецоперация России на Украине
вскрыла буквально гнайник евроармии в виде
нехватки танков, нехватки высокоточного оружия,
а также крупнокалиберных поеприпасов, ПТРК, ППО, ПРО.
Отдельное внимание в документе уделено защитой подводной инфраструктуры.
Повышенное внимание тоже легко объяснить.
Мол, для Европы это стало очевидно после теракта на северных потоках.
Может быть, проще расследовать взрывы на трубопроводе
и выставить счет миллиарда в Вашингтону и Киеву?
Но вопрос сориторический.
Ведь таких полномочий, как бы суверенная Европа сейчас не имеет, да и денег купеего нет.
Компетировать взрыв на потоках украинцы могут разве что мобилизованными.
На Украине открыто уже больше 7000 уголовных дел за уклонение от войны.
За игнорирование повесток на Украине грозит от трех до пятилет лишения свободы,
говорит спикер Полтавского военкоматора Маны Стомин.
При этом майор заявляет, что ему, я цитирую, шутка досадно,
что некоторые судьи выносят оправдательные приговоры.
ВНКом жалуются, мол, на него вообще складывается впечатление,
что украинским мужчинам плевать, где жить, на Украине,
или под так называемой российской оккупацией.
По его словам, самые популярные отмазки призывников
во время вручения повестки пусть дети депутатов воюют,
Пусть мажоры идут на войну, я не рождён воевать.
В общем, Зеленский всех достал со своей войной.
Вот кадры, например, задержания балленской области
за организацию переправы мужчин призывного возраста за границу.
За услугу с каждого брали от 8 тысяч долларов.
Намного больше везёт спортсменов.
Всё чаще украинские атлеты после международных соревнований
предпочитают народину не возвращаться.
Министерство спорта Украины наконец-то догадалось и вносит теперь популярных футболистов.
Сборной Украины тоже в списах у планистов.
Среди спортсменов Мудрик, Довбек, Забарный, Крубин.
Половина из них уже трудоостроены в западных футбольных клубах
и неплохо там зарабатывают.
Так что воевать за Зеленского, они пойдут в пряну.
Минспорта внесло мудрика Довбика Забарного Трубина в список углонистов.
Опубликован перечень украинских спортсменов,
которые не вернулись из-за границы,
выехав за пределы Украины по специальному разрешению.
Министерство молодежи спорта Украина подготовила список
из 304 атлетов, которые остались за границей,
хотя были обязаны вернуться после сборов или соревнований.
В список попали и игроки Национальной сборной Украины по футболу.
Артем Довбик, Михаил Мудрик, Анатолий Трубин и Илья Забарный.
Все 4 украинских футболиста перешли из украинских клубов
в зарубежные во время войны, которую начала Россия на территории Украины.
Довбик выступает за испанскую жирону.
Контракт Артем рассчитан до 30 июня 2028 года.
Мудрик и Забарный играют за клубы APL, Челси и Борнмут, соответственно.
Трубин защищает ворота португальской бенфики.
у Анатолия соглашения с орлами действуют до лета 2028-го.
Кажется, наши братари в порядке? Конечно, всё в порядке.
В перечне также оказался бывший полузащитник юношеской команды шахтера Александр Распутько,
который не вернулся на Украину после выездного матча юношеской лиги UEFA,
против Антверпана в Бельгии.
Позже выяснилось, что игрок сбежал в Россию.
Профессиональный рыбак сбежал из Украины в Европу и всё из-за мобилизации.
Об этом сообщил капитан сборной Украины по спортивной рыбалке Данил Лиасов.
По его словам, уклонистом оказался Артур Билан,
который в составе команды принимал участие в чемпионате мира по уличной рыбалке в Италии.
На телефон Лиасова отправил объяснение своего поступка.
Мол, ребёнок растёт, жена ждёт, а тут две повестки мозолят глаза.
Он признался капитану команды о том, что у него были две повестки
в территориальный центр комплектование, но он так и не пришел.
Скажите, пожалуйста, есть ли для него в данной ситуации
уголовная ответственность за то, что он не появился на повестке?
Кто-то там из футболистов где-то потерялся, то есть это не единичное заявление.
Это абсолютно вполне понятно, такое может быть. Должны все понимать, что на Украине
есть целый ряд норм законодательства и уголовного, в том числе,
которое предусматривает ответственность.
Просто тут нужно очень четко определить за что,
и каждый случай нужно анализировать отдельно.
Это уклонение призыва, уклонение от прохождения службы
или это просто незаконное пересечение государственной границы.
То есть это все нужно изучать отдельно.
Все должны понимать одну очень простую вещь,
что да, действительно есть люди, которые боятся служить,
которые и хотят слушать, которые ищут пути, как можно от этого,
как говорят народя, пить лять.
Но еще раз, это безнаказанно сделать. Очень сложно.
Зеленский прямо сейчас бьется в истерике, украинский дурачок.
Понимаешь, что более в его услугах никто не нуждается?
Заявил, что украины есть данная украинская разведка.
Она существует, сообщает, что Россия готовится рожечь новую войну
на этот раз на балканах. Поэтому надо помочь Зеленскому, чтобы Зеленский Россию уничтожил вообще
новых мыслей. Видимо, нет кризис жанра, что называется. Также продолжение темы. Представители
республиканской партии в Сенате, Конгресс США как бы отвечают Зеленскому заочно. Они говорят,
что не поддержат дополнительные поставки военной помощи Украине, в случае если администрация Байдена
не сможет обеспечить безопасность на южной границе.
То есть главная американская мексиканская граница,
там забор строит еще со времен Дональда Трампа.
И, конечно, Украина поднадоела.
Ну и расширенная версия появилась в заявление
китайского министерства иностранных дел.
Официальный спикер Маунин говорит, что слова Байдена,
Байдена назвался и диктатором, являются ошибочными.
и крайне безответственными.
Китай решительно выступает против политических манипуляций.
Всегда есть люди со скрытыми мотивами,
которые пытаются спровоцировать и подорвать китайско-американские отношения.
Ну, видимо, эти люди со скрытыми мотивами.
Американский президент Байден.
Я напомню, что сидя за этим длинным столом
во время переговоров, все сказали Байдену,
Если случится конфликт, мы больше всего не хотим конфликта между Китаем и США,
то последствия будут, дальше прямая цитата,
последствия для мира будут невыносимыми.
Сан-Франциско, на прямой связи, корреспондент ревновостей Игорь Наймушин.
Переносимся в США.
Игорь, здравствуйте.
Ну, встретились.
Дедушка обзывается, дедушка не в себе, мит Китая недоволен,
а в целом есть прогресс в этих переговорах, если расстались в итоге, как я понимаю, плохо?
Да, Ольга, здравствуйте. Но на самом деле вся-то показная роскошь по мести,
где проходили переговоры Байдена и Зимпийна, на самом деле не должны никого обводить заблуждения,
потому что, по сути, это такой, знаете, красивый фасад, за которым скрываются все
трещины из яна американских отношений. Они договорились восстановить контакты по военной линии,
по линии военных ведомств. Кроме того, договорились также восстановить и усилить борьбу с наркотрафиком,
кстати, для Сан-Франциско, где с наркотиками вообще беда, это особенно актуально. Ну,
а в целом все. И между двумя странами, как была максимально напряженная конкуренция,
если не сказать конфронтацией, так она и остается. Идет торговая война,
на которую начал еще Дональд Трамп и она при Байдене не только не утихла, она усилилась,
продолжается накачивание оружием Тайвания, продолжается поездка американских чиновников туда по
своему усмотрению. В общем, каких-либо серьезных подвижек по итогам переговоров, честно говоря,
не ожидается, но и с учетом ремарок американского президента, в принципе, это указывает нам
а то, на то, какой линии будет дальше придерживаться американская администрация.
Расскажите нам, пожалуйста, поподробнее про наркотики, точнее про тамышних наркоманов и про фекалии.
Удивительным образом, но фоном этой важной встречи Байда Носи стали бесконечные публикации
американских СМИ о том, что Сан-Франциско в прямом смысле слова пытались отмыть от этих самых
экскрементов и в прямом смысле слова пытались очистить от наркоманов.
Очистили? Как сейчас, Городишка?
Ну, Коль, скоро вы профекали и заговорили, то нет-нет, где-то и попадаются,
но в целом центр города, конечно, постарались отмыть максимально перед
приездом глав государств, включая и американского лидера.
И на самом деле вот те местные жители, с которыми мне удалось пообщаться,
они просто удивлены, потому что они никогда не видели центр Сан-Франциско таким чистым.
Но с другой стороны власти нам прямо заявили, что новых приютов, новых шелтеров они не строили,
потому что денег у них нету, они частично поселили бездомных, которые обитали рядом с Москонн-центром.
Эта площадка самита, поселили их туда на время, но остальных отогнали просто чуть подальше.
Вот буквально, знаете, семь минут от отеля, где я живу, находится Москонн-центр,
и семь минут в другую сторону, там уже начинаются палатки бездомных, там начинаются вся грязь, наркотики и простите шприцы под ногами валяющиеся.
И, к сожалению, эта проблема вернется масштабно в центр города, как думают местные жители, когда закончится саммет и уедет Байден.
Поэтому проблема остается, она никуда не девается, и, к сожалению, грязь и наркотики – это то, с чем жители сталкиваются годами.
И, честно говоря, никто из них не рассчитывает на улучшение ситуации после атест.
Наоборот, они называют происходящее часть людей, с которыми я удалось поговорить, называют происходящее лицемерие.
То есть, иными словами, это не художественное преувеличение.
Накануне же было сообщение, что ограбили чешскую съемочную группу, забрали камеру, кошелек и штатив, то есть в городе небезопасно.
В городе небезопасно. Да, журналисты на журналистов напали, подъехала машина,
оттуда выбежали вооруженные неизвестные люди, как нам сообщили в департаменте полиции,
и под угрозами изъяли все оборудование и другую технику.
Благо, журналистов обеспечили заемными камерами и им их дали в долг,
но тем не менее ночью лучше не выходить на улицу,
более того все двери отелей они как правило блокируются так чтобы никто не мог сюда зайти без наличия карточек
то есть в этом плане уровень криминогенной обстановки к сожалению он ну далеко не самый лучший наоборот он
даже один из самых в общем тяжелых с учетом опять и того что калифорния штат калифорния это
абсолютный лидер по количеству бездомных в США во всех Соединенных Штатах и про деньги нам
Пожалуйста, расскажите, Зеленский дает интервью за интервью.
Не хватает ни долларов, ни американских танков Abrams.
Американский конгресс, при этом я понимаю, не приклонен,
если сейчас не согласовали военную помощь.
То, когда в следующий раз смогут вернуться?
То есть мы с вами, наверное, понимаем, что деньги и найдут, и дадут.
Просто когда? Когда теперь снова голосование?
Никто не знает, когда будет вынесен законопроект по дополнительным деньгам на Украину,
Республиканцы, которые контролируют палату представителей,
они не хотят поддерживать пакетный запрос Байдена,
куда зашиты деньги на Украину, на Тайван, на Израиле, на другие цели,
так называемые национальные безопасности, как это было обозначено.
Сейчас с трудом удалось протащить временную резолюцию,
чтобы не отправить все правительство на шаддаун, но денег на помощь Киева там нет.
Здесь нужно понимать, что у Пентагона есть возможность сделать транспорт денег
из одних статей своего бюджета в другие статьи, как раз на Украину,
но для этого им тоже придется идти в конгресс на согласование.
И опять-таки это снова должны согласовывать республиканции
с учетом того, что уже через год в стране пройдут не только президентские выборы,
но и очередные выборы в конгресс, нужно понимать, что идет политическая борьба.
И здесь фактор поддержки Украины, который на самом деле в конгрессе
вызывает у многих членов законодательного собрания большие вопросы,
будет играть всю большую роль.
Спасибо вам огромная Игорь, Игорь Днаймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей
на прямой связи с Сан-Франциско.
Спасибо вам за то, что нашли время, разница 11 часов.
То есть у вас час ночи, ложитесь, пожалуйста, спать.
Что касается денег, вернемся к деньгам.
Джейк Салливан, советник по нацбезопасности, на мой вкус
абсолютно издевательски высказался насчет того, что из-за Украины я очень страдаю.
Помочь, к сожалению, никак не могу, но страдаю.
Честное слово.
В подтверждение этого вот не сплю, а дальше смешная цитата.
Лёг на правую сторону, потом на левую повернулся, лежу, говорит.
Думаю, думаю об Украине. Там же говорит, кто-то в окопах, а инфраструктура, в общем, без сонится. Пролежал до утра.
Чуть меньше года назад вы сказали, что обеспокоены тем, что русские сами себя убеждают, что язерный армагедон для них приемлем, что не дает вам спать по ночам сейчас.
Очевидно, поддержка Украины в ее усилиях по достижению своих целей – продумывание военных элементов, дипломатических элементов.
Держкоэкономики Украины — защита гражданской инфраструктуры
Украины, особенно сейчас, когда мы вступаем в зиму.
Я ночами не сплю, думая о том, как защитить энергосистему
Украины, чтобы страна не погрузилась в холод и тьму
этой зимой, под натиском российских ракет и иранских
беспилотников.
Так что все это способствует моей бессоннице.
Ну и Дмитрий Писков только что заявил, что Россия
дорожит уважительными отношениями Путины и Сидзенпина,
А то, что Байден назвал китайского лидера диктатором,
Кремль не комментировал. Пожалуйста.
Анализируя текущую межуродную повестку,
конечно, два трека, два направления, на мой взгляд, ключевые.
Это, конечно, во-первых, Украино-американский трек
и китайско-американский, атесовский.
Но по Украино-американским делам совершенно очевидно происходит,
конечно, идёт такая, ну, как говорят в народе, движуха.
То есть, понимаете, вот это заявление, кстати, заместителя помощника госсекретаря Дугласа Джонса
на заседании Атлантик Каунселл о том, что вступление, ну, там, значит, шла дискуссия в сюжете, это хорошо показано.
В НАТО не возьмем, на целиком не кустами.
Да, возьмем, тогда пятая статья, значит, конфликт и так далее.
На мой взгляд, это означает, как минимум, ну, два момента.
Такие новые нюансы, что ли, или акценты? Во-первых, совершенно точно из этого
вытекает, что часть политиков в штатах разделяют, то есть отрицательно
совершенно от контеграции половины Украины или кускауши Украины в НАТО,
это как карта ляжет, но в принципе не возражает то, что было раньше неделю назад
в дискуссии Еврокомиссия в Евросове, там кусок Украины с долгами в Крызе,
в Евросоюз, здесь такой военной конфликтной ситуации не просматривается.
И из этого вытекает вся возня, эти все разговоры и в Штатах,
да и сейчас в Украине, о каком-то замораживании конфликта.
Понятно, что это движение на тему с учетом военной ситуации на фронте,
с учетом вот этой всей возни внутренней украинской раздора,
Как бы выйти из этого конфликта, из военного конфликта перейти на политический формат, сохранив какие-то позиции и так далее?
Совершенно очевидно. Это абсолютно тупиковый вариант, поскольку для России есть на сегодняшний день только военная победа,
а вот эти все маневры вокруг так называемого замораживания, мы все прекрасно понимаем, откуда и зачем, и что они значат.
То есть вот этот клубок американо-украинских противоречий, он отражает реалий фронта.
И вторую вещь, конечно, на этом фоне, это просто шедевр, вот эти все отесовские обдения китайско-американский формат.
То есть сам по себе отес это не организация, это совещание, огромная, 21 экономика, 19 стран, с 1989 года существует.
Но здесь есть определенная эволюция, если проецировать на китайско-американские противоречия, вот именно в таком глобальном, региональном смысле.
То есть, в начале 2000-х это был такой американский гамбургер, огромный.
То есть, американо-центричная система азиатско-технанского региона.
И Россия в 1998-м, мы, кстати, во Владивостоке пробили блестящие сами в 2012-м году остров русский и так далее.
И Китай встраивались. Но постепенно этот американский гамбургер постепенно эволюционирует.
Ну, есть такое блюдо в Китае.
Байденкауя, это утко-попекинский.
То есть, когда утку уже готовую,
делит повар на 54 таких лакомых кусочек,
заворачивает блинчики и поедает.
Так вот, сейденпин сегодня вот в этом атесовском,
а азиатско-техокеанском формате,
фактически через проект и в рэп и другие,
он фактически вот этот американский гамбургер превратил.
Ну, я бы сказал такую.
Байден утко-попекинский.
Байден утко-попекинский.
То есть он расстаскивает американские проекты по разным углам и, как бы, да,
Китай не притядует на гегемонию, но, фактически, все понимают, что вот эта
огромная территория, регион, она стала уже из Америка нацентричной, Китая
центричной. Вот такая хитрая, мягкая, китайская, но системная политика.
Байден это не понимает. И вот переговоры их с глазу на глаз четко показывают.
И заявление там его, что все равно си диктаторы и так далее, но, смотрите, по сути
ведь они в прошлом году на боли уже говорили с Дзинпиной Байден на полях двадцатки и тогда
решили что создать как управляемую конфликтную управлять конфликтной моделью китайской не
получилось шар там пилоси и так далее все сломалось сейчас что опять не получилось почему да просто
потому что и в пекине и в вашингтоне прекрасно понимают можно тактически договориться да договорились
по восстановлению связи военных, информационных по там борьбе с наркотиками, по туризму и так далее,
но все они прекрасно понимают и Си и Байден, что конфликтная эта модель была и если будет.
Есть пять, ну как минимум препятствий, неразлешимых. Таиванская. Ну да, США делает заявление,
один Китай не верит, ни Си, ни кто в это. Все же прекрасно понимают. Там есть особенно предвыборный
Немедленно, январь будущего года.
Уже сейчас в Америке созданы фонды по продвижению, так называем,
ну, кандидата от демпартии, значит, после нынешней вот этого президентшей Цаинвейн Лайтсенде,
это председатель прогрессивной демогрессической партии,
его уже Америково в открытую уже готовит, продвигает он антикитайский, проамериканский, там другие дела.
То есть совершенно точно будет заворуха и очень серьезная.
Есть Украина, абсолютно разные.
Есть Россия, но это вообще отдельная история.
Все как был наш друг и партнер, он так и будет.
Это же понятно совершенно.
Есть Ближний Восток, тоже позиция Нискосия, есть Северная Корея.
И вот эти пять препятствий, они как были в основе конфликтной модели,
так и остались.
То есть фактически вот этот массив, он и дальше будет развиваться.
Если так вот, знаете, суммировать вот эти все противоречивые вещи,
ну, происходящее и в Лос-Ан, в Сан-Франциско и в целом в регионе,
Возникает образ такой великой китайской стены.
Хорошо нам всем известный.
И мы, пометуя, как Байден карабкался по трапу самолеты
и падал постоянно, пытаясь зайти в самолет,
возникает образ вот...
Да, и лестница, ведущая наверх этой китайской стены,
она, значит, на каждой пинке имеет четко совершенно название.
Тайвань, Украина, Россия, высоте технологии, 5-6-7 ступенек.
И вот Байден, зайдя на одну ступеньку, падает, зайдя на следующую, опять падает.
Такое ощущение, что, конечно, до самой вверхой, великой китайской стены ему не добраться. Это точно.
Ну и чудесный образ, тот момент, когда они расставались с Сидзенпином.
Байден же накануне говорил, что Си некуда дется, потому что у него возникли грандиозные проблемы в экономике,
а тут глядь, автомобиль.
Китайский автомобиль Хунцы переводится красное знамя.
Бойду, как человек непосредственный,
ну, видимо, окончательно, впадая в детство.
Говорит, у вас что, автомобиль есть?
Автомобильная промышленность.
А это что, ваш автомобиль китайский?
Да, говорит, посмотрю и залез. Посмотрите.
Какая красивая машина.
Это хунксы. Она сделана в Китае. Откройте и посмотрите внутри.
Похож на кодила, которая стоит у нас там.
Каждый раз в международных поездках эта машина следует за мной.
Знаете, как ее называют? Они зовут ее Зверем.
Спасибо, увидимся завтра.
До свидания.
До свидания.
Спасибо.
Как с нисходительно на него смотрел Сидзинпи.
Вернем через минуту.
17 США принял законы проекта временном бюджете для избежания
шат-дауна в правительстве, где не прописано помощь ни
Украине, ни Израилю.
Закончился медовый месяц Украины и Запада по данным
издания Йоружейна Таймс, США и Европей устали от бесконечного
просьба Зеленского.
Но не все США готовы с этим смириться, сенатор Хрис-Ванхолин заявил,
что в случае отказа от Украины развалится весь Альянс-Сната.
Скорей бы, ей было бы.
Самое меньшее, что мы можем сделать, это активизировать усилия
и продолжать оказывать военную помощь, чтобы они могли защитить себя.
И это касается не только Украины.
Речь ее в том, чтобы убедиться, что наши союзники по НАТО понимают,
что Соединенные Штаты будут продолжать противостоять агрессии.
Если Соединенные Штаты уйдут, Альянс НАТО начнёт разваливаться.
Это также посылает ужасный сигнал другим странам по всему миру,
другим автократам, которые очень внимательно следят за тем,
что Соединенные Штаты и наши союзники делают в отношении Украины.
Пожалуйста.
Ну, я хотел бы начать с того, немножко так стихами, да.
Когда смотришь от крокодиловой слёзы Салева,
главного мадератора украинского конфликта, именно того,
который настоял на вот этом наступлении летом, чтобы, значит, украины дали оружие,
подготовили на всех полигонах будущих, как говорится, победителей России,
то оно очень похоже на известного персонажа, помните, там утром мажу Бутерброд и сразу мысли,
как там украинский народ, да, и говорит, и там, и кофе не пьется, и экран не лезет в рот.
Ну, я так немножко перефразировал. Зеленский, он, конечно, никто и другой, другой известный персонаж
из тихотворения Некрасова, Халуй. Помните эти стихи? Помолим же, помолим все же Господу,
одолголетие Барина. Сказал Халуй чувствительный и стал креститься дряхлую дрожащей рукой.
То есть мы видим вот этот спектакль, который не задался, спектакль, который развивался против
в России, украину почему-то назначили победителем России,
и для этого давали деньги, говорили, стратегическая
победа однозначно.
Но чудес не бывает, чудес не бывает, потому что все,
что говорили о том, что военно-промышленный комплекс НАТО, военно-промышленный
комплекс США не справится с поставленными задачами,
это было очевидно, потому что накопив огромное количество
боеприпасов техники для ведения бесконечных колониальных
войн, все это обнуляется, когда ведется более серьезно война.
А военно-промышленный комплекс России, точнее обороны промышленных комплексов России,
с этой задачей справляется. Потому что то, что они творили против наших соотечественников,
то, что обстреливали города, она нас не разъединила, а наоборотом единила. То есть Россия,
когда происходит годенное испытание, она собирается в единый кулак, против которого нет никакой силы,
Калас говорит, что Россия должна проиграть,
иначе по-другому не будет.
Она никогда не проигрывала, поэтому она агрессивна.
Но вообще-то Россия никогда...
Россия должна проиграть, а мой муж должен зарабатывать на Россию.
Не договаривает Кая.
Но Россия не вела колониальных войн.
Когда она говорит, что это колониальная война,
какая-то колония, мы возвращаем свои земли,
которые у нас с различными хитростями в 90-е и предыдущие года,
раздробили наше единое государство, сделали наших соотечественников,
а некоторые переформатировали в антирусский проект.
Мало того, сейчас погружают Украину вообще в сатанизм,
когда там вот эти ЛГБТ-сообщества и так далее, об этом уже говорили.
Но что получается на выходе?
То есть у Украине денег нет на Украину.
То есть первый временный бюджет, который был на 45 дней, закончился.
Второй бюджет, который приняли еще будет 45 дней, пока принято.
Слонусь бюджет. За весь этот период, 90 дней денег не будет.
Ну, конечно, есть палочка-выручалочка,
может быть, Австралия какая-нибудь, там Канада,
ну, все, кто из задумывал ассакциев, которые направят, особенно Канада.
Ведь она же туда и боевиков направляла.
И до этого всякую помощь под видом гуманитарным
подставляла совершенно иную.
Может они как немножко дадут поддержать Зеленскому штаны, потому что крах Зеленского, конечно, очень больно ударит по Байденовской администрации.
Ведь Саливан убедил Байдена в том, что Украина может выиграть.
Хотя американские аналитики сказали еще весной текущего года, что надо с этим заканчивать.
потому что это США вопреки всем расчетам втянулась в этот конфликт настолько,
что он начинает влиять на саму соединённую Штату Америки.
И предлагали выйти из этого конфликта,
переложить на плечи это всё европейские партнёров,
а самим сосредоточиться на гибридной войне.
Байден сделал всё с точностью наоборот.
Мало того, европейские партнёры, на которых вот это всё время перекладывать,
не хотят заниматься этим конфликтом тоже.
Несмотря на то, что из них там выдавливает и шольц там говорит, что, да, будем поддерживать,
а Петреус говорит, у нас нет миллионов снарядов. Вот нет, трейн металл старался, старался,
точил там еще. Но не появились они, не появляются они по мановению волшебной палочки, там все
лишь там наточили, может быть, порядка 200 тысяч, и все они уйдут куда? Они уйдут на ближний восток,
там они более нужнее, потому что там решаются судьбы мира. Точнее, очередной проект
Байдена, который тоже близок к провалу.
И как мы видим, что и аналитика и экспертиза в администрации
Байдена приводят к тому, что за нее расплачиваются
те воссалы, которые поверили американской администрацией,
что их усилия в защиту демократии, какой-то там американские
приведут к искому результату, и их наконец-то примут буржуинство.
Не примут, потому что кто же будет принимать того,
приносят жертву. Они своими костями, свои крови, они пытались расшатать то, что
не расшатать никому не удавалось. Россию. Россия мало того, что не осталось
вызаляться, она приобрела новые союзы. И вот и обвинение в том, что российские
военные промышленные комплекс не справятся, что ракет у нас заканчивается, что
нам поставляют оружие однозначно китайцы, там иранцы и северная Корея,
а на что же не выдержит никакой критики?
Ну, Моно, на сообщение о том, что в Российской Федерации ракеты закончились еще в прошлом году,
в прошлом месяце, на прошлой неделе, позавчера как-то прошла,
но смотрят, что происходит на фронте и понимают, что это совсем абсурд.
Я про Зеленского еще тоже хочу показать, там потешно,
контрнаст в итоге не задался, кто виноват, американцы.
Почему американцы мы же так долго ждали Абрамсов?
Ждали их и боялись, оказывается их мало, и не такие они и чудесные. Смотрим.
У нас, к счастью или к сожалению, очень много разных танков. Абрамсы не исключения. Это качественные танки.
Но у нас их не очень много, честно вам скажу. Я надеюсь, что если мы будем развивать наши отношения и не сократиться поддержка, то у нас будет больше поставок.
но сейчас сказать, что они играют саму важную роль на поле боя. Мне сложно. Их количество слишком мало.
Знаете, по поводу Абрамсов я хочу вам сказать, я это говорил много раз. На самом деле это было политическое решение.
И я думаю, Абрамсы зашли в Украину с ограничениями, что эти танки не появятся на линии фронта,
потому что они будут точно так же гореть, как те же леопарды или челленджеры.
Абрамсов на фронте, на Украине вовсе не появилось.
Абрамсы выделили для того, чтобы заставить Шольца.
Они сначала заставили Шольца,
а потом уже вынуждены были направить какое-то малое количество Абрамсов.
Чисто по политическом решении.
Но никто не видел.
Да.
Теперь по поводу реакции Байдена,
но я не могу на это не отреагировать на автомобиль СИ.
Потому что я думаю, после этой реакции,
я думаю, все сопровождающие Байдена с легкостью сдохнули.
потому что все могло быть по-другому. Он мог выйти на крыльцо и сказать, о хантер с нуками приехал,
мать накрывая на стол, развернуться и уйти, как он это делал, тысячу раз,
во время проведения разного рода мероприятий и конференций.
Поэтому что в голове у него там на самом деле понять сложно?
Ну и, конечно, Украина бурлит, вот, так сказать, контрнаступление или тупика
контрнаступление, причем эта тема настолько политизируется, что появилась еще одна линия
раскола уже даже не просто между военным и политическим руководством страны, страна уже делится на тех,
кто поддерживает позицию военных и тех, кто поддерживает, условно говоря, Зеленского. Понимаете,
все намного сложнее. Когда мы обсуждаем тему вброса разного рода информации о том, что,
дескать, а давайте мы обменяем территорию на мир, мне кажется, это происходит еще и потому,
что на самом деле Запад не готов вернуться тем ключевым вопросом, который необходимо решить для того, чтобы этот мир пришел.
А ключевые вопросы, которым нужно вернуться, это вопрос безопасности глобальной,
в том числе безопасности России, которые были изложены еще в декабре 2021 года.
К ним они возвращаться не готовы, поэтому пытаются все свести к тому, что это конфликт между Украиной и Россией.
и дескать давайте в рамках вот этого маленького локального конфликта будем решать вопрос безопасности так не
получится решить украина в данной истории она всего лишь инструмент для достижения и Зеленский
обслуживает на самом деле запад не решая проблем украины потому что он даже не может сформулировать
в чем национальные интересы украины в чем они выражаются как их реализовать что для этого
нужно. Ну и по поводу по словах вооружения. Вы понимаете, когда говорят, что есть военный тупик,
с точки зрения Украины это, наверное, так, потому что им наступать некуда. Они уже все попробовали. А
если этот тупик в войне, я считаю, что нет. Почему? Потому что вы правильно акцентировали внимание на то,
что Запад, фактически, он был на пике своих возможностей. Все, что он мог дать Украине, он уже дал.
И больше его дать не может. А в России происходят диаметральные другие процессы. Россия только
начинает раскручивать свой ВПК, понимаете? Он только начинает набирать наоборот,
и он еще далек от пика своего. И в этой ситуации возникает вопрос.
При неравном соотношении живой силы, при неравном соотношении военной техники,
при неравном соотношении вооружений, снарядов и так далее.
Какой результат вы ждете от возможного контрнаступления?
Как можно надеяться на то, что ты можешь... Это можно просто надеяться на чудо,
Понимаете? Ну, я не знаю, это надо быть таким, знаете, романтиком, да?
И верить в то, что что-то, наверное, что-то произойдет, что-то изобретет в какой-то порах,
что уже давно все это изобрели, и никакого чудо оружия нет.
Но они продолжают в это верить и продолжаются нас всех убеждать и пытаться убедить,
что на самом деле такое чудо оружие существует.
Ну, живите в своих холлюзиях.
Просто жаль, что в результате того, что некоторые политики и военные
и военные находятся в принус своих собственных иллюзий и бнут сотни тысяч людей.
Через минуту вернемся.
Итак, Байден и Сидзенпент поговорили. Это главное достижение встреч.
Так, переговоры в Сан-Франсиско комментируют политико.
В Вашингтон пост называют результаты встречи скромными.
Гердион утверждает, что назвав си диктатором,
Байден поставил точки соприкосновения с Пекином под большой угроз.
Ну, итог подводит Нью-Йорк Таймс.
переговора Вашингтона и Пекина продолжить советник президента по нацпезопасности Салева,
но он будет взаимодействовать с главой китайского МИДа Ваны. Вот и все,
грант визит, обернулся вроде бы пшиком. Во всяком случае для Белого Дома,
какие выводы сделал Пекин, будет понятно в ближайшее время и отдельно смешно.
Как пристально Блинкин следил за Байдоном во время переговоров в СИИ.
Госсекретарь настолько переживал, что его шеф сморозит какой-то глупый, что буквально впился в начальников взглядом.
Ну а когда Блинкин ушел, Байден тут же сморозил ту самую глупость си диктатора, спорить с этим бесконным.
Господин президент, после сегодняшней встречи вы все еще будете называть президента си диктатором.
Послушайте, но он же диктатор, и я хочу сказать, что он парень, руководящий коммунистической страной.
Эта страна базируется на принципе управление отличным от нашего, в любом случае мы закончили.
Внимание людей снова прикована к печально известному делу о кокаине в Белом доме и за новых фото с места.
Когда этот пакетик нашли в июле, весь Белый дом пришлось эвакуировать, а потом оказалось, что это был пакетик с кокаином.
Помните, как секретная служба заявила, что они понятия не имеют,
кто оставил этот пакетик в самом охраняемом в мире здании.
Этот пакетик хранился в шкафчике для мобильных телефонов.
На шкафчике был номер 50, если уж быть точным.
И скорее всего, он открывается каким-то ключом.
Именно для этого-то и нужна замочная скважина.
И у меня идея.
А почему бы не найти того, у кого есть ключик от шкафа номер 50?
Я, конечно, не ненседрю,
Но если вы найдете человека с ключом от этого шкафчика, вы будете на шаг ближе к нахождению владельца этого порошочка.
Видеоролики, на которых гостекретарь Энтони Блинкин странно смотрит на президента США, были опубликованы сразу после переговоров Джо Байдена с Сидзенпиним.
И хотя на первый взгляд на этих кадрах не происходит ничего необычного, пользователи соцсетей обратили внимание на странное поведение гостекретаря.
Посмотрите на Блинкина, он нервничает из-за того, что Байден скажет что-то глупое, написал один пользователь.
Почему Энтони Блинкин так странно смотрит на Байдена в ту ритму другой?
Ну и неужели Путин взял вверх на Украине, задаёт неудобный вопрос Гердион, журналист Люк Харбин.
Пришёл к выводу, что конфликт к Киевам уже проигран, а дальше будет лишь хуже.
Вероятно, избрание Трампа в президентом Америки так же будет лишь на руку Путину.
Так, это американский политик не заинтересован в помощи Украины.
В прошлом году еще существовала надежда,
что летом вооруженные Западам ВСУ вернут себе территории,
тем не менее они уже в первые две недели потеряли около 20% своего снаряжения.
При этом Российская армия наступает.
На Купинском направлении российские подразделения вышли на окраина Синьковки.
Восточнее смыкается кольцо вокруг Укрепрайона ВСУ,
в Тимковке, на Северном фланге.
Российские подразделения ведут бои за Петровское,
и уже вынудили украинских боевиков
подойти из него в лесопосадке.
Сообщается, что возле села в ИСУ
потеряли несколько американских БМП Бредли
на Южном фланге Авдеевского укрепрайона.
Наши бойцы продвигаются в промзоне близъясенноватой
и берут кольцо этот город. Смотрите.
Мобики? Вот, еще одно доказательство, что мы русские без оружиев не убиваем.
Да мы даже поможем.
Да, мы даже поможем вам, ребята.
Вот, короче, штурманули, окопа, троши, оклов в плен взяли.
Все, мы окажем вам, мистец, ну, как-то потерпите, пожалуйста.
На этих кадрах российские бойцы берут в плен очередную группу
ВСУ-шников на Авдеевском направлении.
Ещё не сложившие оружие украинские боевики жалуются испанскому изданию Аль-Паиз,
что Авдеевка становится новым бахмутом,
но куда более страшным для киевского режима.
Русские кошмарят бандеровцев беспилотниками и не прекращают атаки на позиции ВСУ.
По заметку украинских боевиков страшная нехватка оружия и снарядов,
их артиллерия может позволить себе стрелять в 10 раз меньше,
чем в боях за Артёмовска, часть техники ВСУ, музейные экспонаты.
Даже есть тут случаи, когда лонцеты работали. Там есть в лесу один танк. Он полностью разорван после прилета лонцета.
Четвертое танковая бригада резерва. Подразделение, которое комплектуют на случай войны, поэтому ее формировали вместе с российским вторжением.
Почти всю технику экстренно забирали сохранение. На модернизацию не было ни времени, ни ресурсов. Танки не сильно изменились, отчучивается Виталий.
Все и продолжают эффективно применять авиабомбы с универсальным модулем планирования и корректировки.
На этих кадрах одна из них уничтожает железнодорожный мотор, чтобы нарушить логистику противника.
Ликвидирует вандерадцев и наши ракеты, причем падает дважды в одну воронку.
В селе Дмитровка 4 ноября были уничтожены десятки боевиков в 128-е бригады ВСУ,
у которых выстроили для награждения.
Спустя две недели российская ракета поразила соседнее здание,
где базировалось подразделение над квартирой Украины.
Экс-нартеп Масичук со ссылкой на военных говорит о большом количестве убитых солдат.
Просто звезды, жалко!
Ужас! Вселед Дмитровка за комашевахой на запорожном направлении.
За комашеватым на...
Там, где был прилет пусто 128-й бригаде,
В соседнем здании вот только что полтора часа назад
враг ракетными ударами накрыл часть, воинскую часть
в надсквардии «Тридцать-семнадцать».
Пока украинские боевики почитывают ущерб от очередного
точного удара наших ракетчиков в бойце армии России нашли
оригинальное применение медицинским насилком.
На этих кадрах с их помощью тащит огромного толстолобика
весом более 60 килограммов.
Выловили рыбу, вероятно, в днепре.
В ССУ не прекращают попытки создать плацдарм на левом берегу реки.
Рейтерс пишет, что в Киеве мечтают идти оттуда на Крым.
Вот только количество переправившихся через реку Бандеровцев
агентства оценивают несколько десятков максимум сотен человек.
О попытках в ССУ возобновить таким образом
контрнаступление пишет Уолстер Джорнелл.
Издание признает, что операция очень сложная,
а украинские боевики на левом бережье Днепра
находятся под постоянным обстрелом.
Огненный ад так описывает это глава Херсонской области Сальда.
Он сообщил, что противник заблокирован в крынках,
а среднее время жизни украинского солдата после парсирования Днепра
чуть больше двух суток.
Как вы поэплент?
Мы перемещались на эвакуацию.
И как был первый выход у него, а у меня второй.
Ну, потерялися.
и зашли на ваши позиции, и там переночевали на вашей позиции,
и утром думали, что на наших позициях.
Проснулись, пошли к вашим, смотрим, а там, ну, вы и нас так приняли.
У ВССУ синдром опущенных рук так оценивает ситуацию отставной
польский генерал Пацек. По его словам, потеря киевского режима
огромный, среди причин этого он называет низкий уровень подготовки
и нехватку боеприпасов.
Становится пушечным мясом для Зеленского,
хотя не все, многие платятся.
Организацию побега из страны тысячи долларов
рассказывает польская же издание Речь Посполита.
В Минспорта Украины хотят отправить в окопы
даже профессиональных спортсменов.
В новом списке уклонистов ведомства 304 человека,
в том числе 4 игрока сборной страны по футболу,
выступающие в европейских клубах.
Как обеспечена армия России?
Никакого обеспечения, мне кажется, у них сейчас нет.
Кроме каких-то летающих ракет.
К счастью, очень плохо, мне так кажется.
Мы постоянно слышим из некоторых источников,
у врага заканчиваются снаряды, у врага заканчиваются люди.
Не заканчиваются пока что у врага.
Ни люди, ни снаряды.
Они намного лучше обучены, намного лучше экипированы.
На этих кадрах, искореженная в боях
бронетехника БМП Бредли и гусеничная бронированная ремонтная эвакуационная машина М-88 Геркулес.
Даже судьба, вероятно, ждет перенаданной пентагоном Абрамсе.
Зеленский жалуется африканским журналистом, что США дали ему слишком мало танков и погоды они не делают.
У нас, к счастью или, к сожалению, очень много разных танков.
Абрамсы не исключения. Это качественные танки, но у нас их не очень много.
честно вам скажу. Я надеюсь, что если мы будем развивать
наши отношения и не сократиться поддержка...
Дэпи Трымка, то у нас будет бить.
То у нас будет больше поставок. Но сейчас сказать, что они
играют саму важную роль на поле боя. Мне сложно. Их
количество слишком мало.
Очень маленько. Зеленский в ярости из-за того, что
США поставляют ему поддержанное оружие, рассказывает китайское
издание СОХО. Так, США купили у Эрдании 60 немецких
зенитных установок Гипарт, который до этого принадлежали Нидерландом.
Системы ПВО не раз ремонтировали, но поделать недовольный Зеленский
ничего не может, боится разозлить за океанских хозяев.
Они отправляют на Украину главу ЦРУ Бёрнса, сообщает Эйши Таймс.
Издание называет это днем сет для Украины и предупреждает,
если Зеленский не договорится с русскими, то его просто сверну.
День З наступил для войны на Украине.
Глава ЦРУ Уильям Бернс прибудет в Киев
для срочных секретных встреч с Зеленским.
Украина взрывается.
Крах режима Зеленского неудивителен.
Украина понесла слишком много потерь,
чтобы выживать в течение длительного времени.
Украина либо должна найти способ заключить сделку с Россией,
либо столкнуться с внутренним восстанием.
Зеленский готовит почву для ареста
из очистки Украинского генерала Валерия Залужного.
Большая часть нынешней армии состоит из пожилых мужчин, женщин и мальчиков, не прошедших никакой подготовки.
Помочь США Украине под вопросом в Вашингтоне никак не могут решить, как профинансировать киевский режим, отмечает политико.
Советник Байдена по нацбезопасности Салеван утверждает, что так переживает из-за сложностей мысли об Украине, что по ночам не может уснуть.
В Белом доме предупреждают возможности Вашингтона поддерживать Киев под все большие угрозы и необходимо срочно согласовать дополнительное финансирование.
Зеленский бьет на бат без финансовой помощи Западной страны, Украину ждет кризис, ведь своих денег Киеву хватает только на армию, при этом самороские конфликты Зеленский не хочет и жаждет его завершить.
То есть воевать до последнего украинца, а вот американцам
умирать за Зеленского не стоит, считает нам помощника
госсекретаря США по делам Европы и Евразии Дуглос-Джонс.
Он раскритиковал идею принятия Украины в НАТО по частям,
ведь это быстро втянет США в войну с русским.
Я думаю, ваш вопрос про членство Украины в НАТО – это сложная тема.
Особенно, когда дело касается пятой статьи.
Но в то же время всё достаточно очевидно,
Поскольку статья №5 весьма черно-белая, предложение распространить действия этой статьи только на те территории, которые Украины контролируют, тоже весьма проблематичные.
Алексей Иссанч, пожалуйста.
Да, знаменитая часть это собрание в Америке, там, в Сан-Франциско.
Наверное, все бомжи, главное, это достойение, то сборище, главное, что-то...
Вот все бомжи поблагодарили СИ за частоту на улицах Сан-Франциско.
Вот это главное было на их экранах, то, что...
Бомжи не благодарили, бомжи увезли, поблагодарили местные жители,
которые теперь живут без бомжей.
Ну или так.
Где бомжи неизвестно, говорят, где-то за 101 километром.
Ну вот, пускай, да, там и остаются, наверное,
Надо чаще проводить в других городах, тоже можно наводить порядки таким образом. Мне кажется, очень даже хорошо.
Ну и что еще из примечательного там? Не знаю, какие уж там итоги там, что там типа не будут там какие-то препараты наркотически поставлять из Китая туда, но так это наверное по-другому можно было решать как-то еще что-то такое.
Но есть и примечательные вещи, вот там, например, кто там с Эливан, сказал, что он не спит там по ночам, да?
Ну, я надеюсь, на всякий случай туда не пустили сынова Хантера Байдена на этот форум там, потому что мало ли что.
Но тем не менее, как-то, так сказать, видимо, какие-то вещества туда просочились,
Потому что Блинкин, смотря на своего шефа, очень, так сказать, внимательно, весьма странное впечатление производит, что, знаете, что он там думал, что должен сказать самоходный дед там, типа того, что вы срочно прекращаете китайскому лидеру, вы срочно прекращаете войну на Украине или мы уничтожим Южную Корею, ну типа что-то из этого, ну нет, вроде как все обошлось.
Таких заявлений не было, хотя заявление о диктакторе все-таки прозвучали.
Это глупость, полная, ну то есть, знаете, все, что там договаривались, договаривались, потом притескать,
ну знаете, в этом не такие, как мы, и гораздо хуже, вы вообще диктакторы.
Чего говорить-то дальше?
Там самое классное, это объяснение, почему Сидзин Пин является диктатором,
потому что он представляет коммунистическое государство,
правительство, которое отличается от Соединенных Штатов, ноными словами, если ты отличаешься
от Соединенных Штатов, ты обязательно диктатор. А у них все так, то есть у них одно правило.
Я при этом не преувеличиваю, это прямая стата, они отличаются, он поэтому диктатор в этой связи заявил президент США.
Международное право какое? Либо так, как Америка считает, либо вы все уже не соответствуете международному праву.
то же самое. Вот они вообще не меняются. Что бы ни было, они не меняются. Вопрос был, вот где-то я
прочел, не помню, очень емкая фраза. Вопрос не в том, что Байден старый, вопрос в том, что его идеи старые,
а идеи, они вот такие старые, они все, Америка выше всех, Град на холме и мы тут главные всех, а вы себе
либо диктаторы, либо, так сказать, террористы, либо уголовники, все. Вот и все.
На полном серьезе, ведь, глядя на китайский автомобиль Хунцы, красная знамя,
удивляется, что в Китае есть автопром. Невероятно, он увидел машину и задал вопрос,
это что, китайская штука? Или это непосредственность, то ли глупость, то ли искренняя вера,
то что только в Америке что-то производит на этой планете?
Да. А он думал, там, наверное, рикше еще бегают с хозяевами, которые сидят.
Да, просто.
И он говорит, а что у вас там еще? На машинах кто-то ездит?
Не знаю. Может быть, я несколько преувеличиваю, но...
Да нет, я не преувеличиваю.
Сидзен Пин в этот момент на него долго смотрел, а после развел руками.
Байден вышел, говорит, это что китайское, у вас что есть в Китае машины? Посмотрите.
Какая красивая машина!
Это Ху Цы. Она сделана в Китае. Откройте и посмотрите внутри.
Похож на кодила, которая стоит у нас там.
Каждый раз в международных поездках эта машина следует за мной.
Знаете, как ее называют? Они зовут ее Зверем.
Спасибо. Увидимся завтра.
Ну, без комментариев, как говорится.
Можно выйти на улицы Москвы, хотя бы ему, пускай, покажут, сколько там уже китайского автопрома.
Может быть, это надо, к сожалению, констатировать, что у нас такого нет?
Ну, зараза, ну, правда, китайских машин становится настолько много, что действительно удивляться здесь просто нечем.
Поэтому очень какие-то... Я даже не знаю, зачем они там встречались,
О чем они там ходили? Ну, как правильно там кто-то написал в американской прессе?
Ну, встретились уже и уже хорошо. Ну, можно и так, конечно.
Что касается автомобилей, в частности, китайский. Сегодня Менпромторг Российской Федерации сообщил, что
BMW и Mercedes, и поставленная в Российскую Федерацию параллельным импортом, в итоге дистанционно блокируются.
Ты покупаешь автомобиль в России, американский, по параллельному импорту, а они из Америки его выводят из строя.
Это всё, что нужно знать про рыночную экономику и отношения.
Да, и не только автомобили, но и там и другая техника.
Поэтому мы вынуждены действительно развивать свою, и слава богу, у нас это получается.
Нужно просто ещё и интенсивнее в этом этим заниматься и понимать, что такая ситуация, она будет и будет развиваться.
И я удивляюсь, что они все остальные не сблокировали. Сейчас в очень многие машины могут блокироваться именно со спутника, и все это ничего не сделает.
Ну, наверное, можно, там очень сложно, но это целая головная боль. Поэтому китайский автопром нам в помощь, как говорится, на сегодняшний день пока.
Вот. Теперь что касается нашей, конечно, любимой Украины.
Они, главное, что достижение, так как для контрнасту, пока что не получилось,
теперь надо бороться с памятниками Пушкину.
Сейчас такая, вообще, тенденция, почему-то по украине бороться с памятниками Пушкину.
Ну это ладно бы, я бы еще мог понять, но бороться с памятниками Пушкину, там вам не нравится.
Но они пошли дальше. Есть такое, значит, глава института национальной памяти, Дробецкий, что ли, ну как-то так.
Он что, выяснил, наконец, провели серьезное расследование, и выяснили, и выяснили, что убил-то Пушкина, кто Дантес, а он был украинцем, понимаете, настоящим европейским.
И с настоящими европейскими ценностями, и я сейчас не шучу, это абсолютно в их лойке вписывается.
Вот настоящий европейц убил, так сказать, русского негодяя, да, и это очень правильно, и тогда уже Украина нашла светлым поступью в Европу.
Ну то есть у людей там, конечно, орагулина они вполне конкретно, и нам придется очень долго с этим делом, конечно, возвращать их к нормальность.
Есть уже вспомнить, что они хотели. Они хотели в Европу, кружевные трусики, да, насколько я там помню, в НАТО, и хотели жить, как говорил нынешний их президент, как в Швейцарии.
Да? Что получили? Беременных женщин уже на фронт призывают. Вот вам, наверное,
закружевными трусиками. Все остальное именно так. Сегодняшнее их положение,
конечно, незавидно. Да, может быть, им дадут денег. Не исключено, потому что, не потому,
что Украине надо дать денег, а потому что им надо сделать так, чтобы они боролись
против Российской Федерации. Но сегодня ситуация выглядит
следующим образом. Вот туда приехал Ермак. Зачем он туда приезжал? А очень
прост. Он проезжал за тем, чтобы сохраниться на своем месте.
То для того, чтобы им уже условия такие ставят, что он должен либо сейчас
полностью отдать управление. Мы видели даже опубликованный
посольством документ требования к Зеленскому.
Прям четкое требование к Зеленскому. Там, знаете, антикоррупционная комитета и так далее, и так далее.
То есть, смысл в чем?
Ты просто должен отдать полностью управление.
Сегодня.
Он пока не может это сделать с точки зрения того, что он думает, что сегодня все связано с выборами Байдена.
И еще немножко надо протянуть до начала выборной компании.
И тогда это не его проблемы будут, поражение Украины, не проблемы Зеленского, а проблемы Байдена.
Конечно, если они начнут сейчас страшно отступать, то понятно, что Байден не выиграет.
Вот что он хочет сегодня.
Любыми способами протянуть.
Поэтому бессмысленные атаки, бессмысленные туда мясные штурмы,
все, что угодно, лист бы дотянуть до начала выборов.
И дальше говорят, ребята, все, не моя проблема.
Но мы прекрасно понимаем, что условно мы берем Одессу, Харьков и доходим до Киева,
но Байдену там ловить нечего на выборах.
понятно, что это республиканцы это исполняют и все. Поэтому это будет его
проблем. Вот простая вещь, ничего больше. Я думаю, что больше того, они там что хотят,
они даже сказали, что они видят премьер-министрам, которые там надо
заменить эту Оксану, которая там является послом Украины в Соединенных
Штатах. Ну, то есть конкретно ставят такие затычки, которыми они будут управлять самой
Украины. Но вопрос в чем? Нам-то это зачем? Вот нам это вообще в эту игру играть не в
ни в коем случае нельзя. То есть мы все это должны понимать хорошо, но делать
только свое дело. А дело у нас очень простое. Где нацификация, где
милитаризация Украины. И от этой ситуации нельзя отходить. Нам сейчас будут
все что угодно. Это самая опасная штука. Самая опасная. Пойти с ними сегодня на Минск 3 там или на любой переговор.
Нет, переговоры можно вести, боевые действия останавливать. Мы уже раз прокололись, два прокололись, три прокололись.
Они уже нам напрямую сказали, что мы вас обманывали, ну осталось добавить и обманывать будем.
Мы исходим из того, что мы не пойдем на переговоры, если пойдем, то в самом деле вы правы ключевой не прекращать вести спецоперацию, не потому, что мы агрессивные агрессоры, а потому, что в прошлый раз во время переговоров в Стамбуле мы отвели в результате этих выговоренностей войска из Киевской области, и из-под Киева там стояли, и из Черниговской области, а война опять возобновилась, потому что в нужный момент позвонили американцы и сказали, давай Зеленский, вперед.
Что касается Одессы, что касается Хайкова, что касается Николаева, некоторые до сих пор даже пытаются вернуть себе Киев.
Прям не будем забегать вперед по результатам того, что мы имеем за последние полтора года.
Основной бой сейчас ведется на двух направлениях. Очень болезненное для нас ситуация в Херсонской области.
подтверждается информация, что полторы роты, то есть 150 плюс-минус высушников,
форсировали реку Днепар и закрепились на нашем левом берегу,
который ниже правого от того, им удобнее наносить огонь по нашим позициям.
Ну и Авдеевка там неспокойно, но для нас, чтобы не сглазить,
фу-фу-фу, хорошо, пытаемся окружить. Почитаем.
ВСУ под Авдеевкой вынуждены тратить в 10 раз меньше снарядов,
чем при обороне Бахмута и наступлении на юге.
Об этом сообщают украинские военные.
Командир подразделения эксплуатирующего американскую
галбицу Паладин в 47-й бригаде Александр рассказал, что
и в Бахмуте весной, и летом под Ореховом его бойцы
выпускали по 100-150 снарядов в день, а сейчас в Авдеевке
всего 15.
Из-за интенсивности использования галбицы теряют точность.
Если летом его Паладин имел погрешность в 7 метров,
то сейчас 70.
Также российские войска копают более безопасные
и масштабные копы, и имеют большое преимущество
подронам. В небе, может быть, одновременно до 300 единиц бы была. Орланы отслеживают ситуацию,
Аланцетта наносит удары. Самая большая опасность под Авдеевкой сейчас — перерезание железной
дороги на севере. ВСУ защищают ее на возвышении, но российская армия уже получила доступ к трехкилметровому
участку. У них нет контроля. За день мы можем там по три раза занять и сдать позиции. Бои идут на
тридцати метрах. Они продолжают приходить взводами по 10-15 человек. Они не перестают нападать на нас,
говорит боец ВСУ Иван. Иван потерял весь свой взвод. 17 его товарищи были убиты или взяты в плен.
Эмоционально обороняться во вдеевке хуже, чем было летом наступать.
Приходится молиться, укрывшись в окопе четыре дня, покатлится эстафета,
чтобы их артиллерия не убила тебя, а затем отразить нападение и еще одно нападение пехоты.
Рассказывают бойцы.
Пожалуйста.
Я хочу сказать несколько слов о прошедшей встрече с сам Франциско.
Ну, во-первых, сказать, что такой АТЭС это не организация, это просто форум, это просто
объединение государств, главы которых раз в год собираются в столицах государств азиатско-тиекианского
регионы, с тем, что обсудить текущие проблемы, намедить, как можно их решить. Почеркиваю,
что все решения АТЭС имеют декларативный характер, они не обязательны для выполнения и так
Далее. Вообще, впечатление создается такое, что главным героиней, переговоров
американых, китайских и всего это является министр финансов США
Елон. И это очень хорошо показало не только предыдущие фазы в развитии
китайско-американского диалога, но и непосредственно подготовка этого
Обратите внимание, что она сидит с левой стороны и, фактически,
является главной советиком Байдена на переговорах.
Теперь хочу сказать так, что концептуально эта встреча,
я имею в виду китайская-американская, она, в принципе,
могла выглядеть как создание какого-то механизма
по предотвращению острых военно-политических конфликтов на будущее.
Получилась ли она? Она включала себя такие, скажем, положения.
скажем положение это прежде всего создание возникновения или скорее всего даже продолжение
военно-политических консультаций на военно прежде всего военном уровне то есть создание
какого-то механизма переговорного между министерствами министерствами обороны США и Китая
второе это решение вопросов по наркотикам прежде всего фитонила и создание соответствующих групп
и третье я считаю что достаточно какая там схема по наркотикам их синтезирует вещество в
китай абсолютно так нелегально везутки в китай в сша и вот так хронику которую сегодня показывают
на нашем телевидении, вообще, по международным каналам,
свидетельствует о том, что, в принципе, он достаётся и,
фактически, продаётся совершенно без проблем в США.
Ну, естественно, это беспокоит американское руководство,
тем более, что впереди президентские выборы.
Ну, и третий, конечно, это вполне возможно,
согласие, которые стороны должны достигнуть,
не использование искусственного интеллекта в будущих системах вооружения,
которые могут быть использованы против Китая и против и так далее.
Но вот в результате вот этой договоренности,
этого механизма концептуального пока на сегодняшний день,
нет ни систем контроля по его выполнению,
ни условий, которых будет проходить вот это сотрудничество.
И уже не трудно предсказать, что в самое и ближайшее время
это, скорее всего, будет декабрь, непосредственно и инварь.
Я имею в виду ситуация на Тайване,
выборы инварские тайванского, так называемого, президента.
Естественно, покажут, кто вмешивается в тайванские дела и так далее.
Ну, если говорить о США, то это вмешательство уже происходит
на протяжении очень-очень многих лет.
А с учетом действующих механизмов,
Это, прежде всего, механизм из американских дипломатов.
Их нахчитывается на Тайване в составе института США примерно 200 человек.
Вот они каждый день влияют по всем каналам,
по всем каналам, на всех уровнях и так далее и тому подобное.
И, естественно, проблема Тайвания станет главной и станет главной,
и будет главный при решении на развитие китайско-американских отношений.
В США хотели вытянуть в ходе этих переговоров Китай на уровень разговора о стратегических вооружениях.
Не получилось. Китай как отказывался, так и сейчас отказывается от проведения подобного диалога,
с учетом того, что ядерные боеголовки по количеству ядерных боеголовок,
Китайка уступает в несколько раз с Соединенным Штатом Америки,
поэтому диалог, как китайцы считают, совершенно будет бесплодным.
Затем не удалось договориться, и это абсолютно ясно,
потому что не было никакой реакции в Вашингтоне по вопросу санкций,
которые предъявляются и Китаю, и в отношении других государств
из Ярско-Техиканского региона.
Ясно, что вот эта конструкция,
которые пытались создать министра иностранных дел.
Китая и США концептуально, она рассыпается и на сегодняшний день.
Затем возьмем следующие проблемы, по которым нет у них единства.
Нет единства по вопросам экологии, по вопросу соблюдения выбросов в атмосферу.
вот здесь тоже нет абсолютно никаких успехов нет понимания того что позиция
китая могли измениться в связи с давлением сша по таким вопросам как
взаимоотношения с россией и ираном здесь курс китая остается прежним прежде всего
направлен на все стороне сотрудничество с россией и ираном и здесь американское
это влияние абсолютно неверно. Поэтому вот, подытоживая кратко, можно сказать так, что, в принципе,
стороны остались при своих, выражаясь карточным языком.
А то, что он диктатором его назвал, это проблема?
Вот я к этому подхожу. А заявление американского президента о том, что якобы
китайский председатель является диктатором, является вообще нонсоцием, является нарушением
международного этикета, недопустимым дипломатическом языке.
Ну, как это? Вы только что поговорили с человеком,
вы поговорили с ним, улыбались, пожали руки и так далее,
и вы объявляетесь, вы объявляете, что ваши собеседники
являются диктатором. Это политическое хамство.
Я считаю, что в реакции китайского МИДА это уже прозвучало,
и это будет звучать. У китайцев очень долгая память,
вот историческая память и лучше китайцев своей истории не знает никто так вот
от сегодня слова американского президента они кстати говоря повторялись
несколько раз вот и чтобы на фоне того что там есть китай якобы большие
экономические проблемы проявляется лидерство сша в мире вот все это я еще
раз подчеркиваю подвожу в какой-то степени черту показывать что позиции
Сидимпина на переговоры с Сан-Франциско были предпочтительны.
Внешне они, Китай смотрелся как уверенное державо
и демонстрировал свою силу и свою мощь на фоне того,
что происходит в азиатско-техканском регионе и в мире.
Практически ни одна из, скажем, дискутируемых проблем
не подвергалась сомнению, с точки зрения Китая.
Ничего здесь не изменилось.
А Байден, естественно, играл по своим нотам.
Первое это, прежде всего, поддержать свой собственный рейтинг
на фоне того, что 58% американского населения сегодня считает...
Простите, что я перебываю.
Исходим из того, что Байден играл не по своим нотам.
Это ноты какого-то другого человека, а Блинкин смотрит на эти ноты.
Он просто в шоке. Дед говорит, что ты несёшь.
Дедушка, остановись.
Там есть еще один эпизод, где Блинкин на пресс-конференции сидит напротив Байдена и Байден.
В этот самый момент говорит, что
Сидзинпин, все же диктатор.
Блинкин, он юрзает, и потом вот так вот...
Все усилия, дипломатов, направленных на выравнивание, на достижение каких-то положительных результатов, все было на смарку.
Поэтому, в общем-то, в конечном итоге,
По результатам встречи можно сказать, что победителем стал
председатель китайской народной республики,
который отстоял позиции с устраняй,
не допустил мешать с американцами в свои внутренние дела,
внутри Китая.
Я считаю, что это главный итог.
Сидженпин, на встрече с Байденом вот сейчас появляется информация.
В результате неплохих в итоге переговоров до того,
как его назвали диктатором,
пообещал даже пант вернуть в американский зоопарк,
можно было бы испытать к пандам жалость, потому что они только что улетели из Вашингтона в Пекин,
приземляются в Пекин, тут седзенпин объявляют, что нет, мы договорились летить обратно,
но спасибо, дедушке Байден, он назвал диктатором, я думаю, панды уже никуда не полетят.
Как в репутических итогах. Конечно, конечно. Но это же символ отношений.
Главное, что хотели американцы? Об этом мало кто говорит, но я скажу,
это сохранить, естественно, соответствующие объемы торговли, сохранить на китайском
рынке дешевые китайские товары и главное не допустить того, чтобы Китай бросил свои овары в
американских ценных бумагах. Сегодня это около одного триллиона долларов. Если это произойдет,
то не трудно предсказать судьбу американского доллара, не трудно предсказать кризис внутри США и
и кризис в международных отношениях вот по этому поводу.
Через минут вернемся.
Итак, Брюссель пессимистично оценивает рост евро-зоны.
То есть роста не будет.
Инфляция, высокие ставки, геополитические риски.
А в этом пишут сегодня Лёфе Горон.
Еврокомиссия понизила свои прогнозы роста в евро-зоне на 23-24 года.
Десять стран ЕС и вовсе ждет рецессия.
прогноз по росту нашего ВВП российского ВВП напротив повысили до двух процентов,
хотя раньше прогнозировали рост меньше, чем в процент, 0,6 процента.
То есть, кто выиграл от антироссийских санкций? Правильно, мы парадокси.
Ну и в Российском Центральном банке заявили, что готовы снижать ключевую ставку,
когда антилляция приблизится к четырем процентам, председатель Центробанка Набиулина,
Сказала, что некоторое время ставка будет оставаться на высоком уровне, чтобы затормозить маховик инфляции.
Наша базовый сценарий показывает, что в следующем году мы вернем инфляцию к цели на уровне 4%,
и, соответственно, сможем начать снижать ставку.
Но некоторое время, которое нужно, чтобы затормозился маховик инфляции,
инфляции, чтобы экономика переварила рекордный объем
уже созданного за последние 12 месяцев кредита, ключевая
ставка некоторое время будет высокой.
Но хочу вас заверить, что это залог нормального стабильного
развития в будущем.
Повышение ключевой ставки и связанный с ним рост
депозитных ставок позволяет компенсировать гражданам
эти потери, сгладить последствий инфляции для благосостояния.
Отдельно подчеркнув, что ключевая ставка в какое-то
время будет высокая, не означает, что кредитование
остановится.
Оно будет расти и корпоративное, и по теку, и потребительский
кредит, пусть и более имеренными, но с балансированными темпами,
которые не будут приводить к инфляции.
То есть кредитование не остановится, оно просто
что какое-то время будет для нас недоступно, как и ипотека, естественно, пожалуйста.
Ну а как иначе?
Да конечно же, не понятно.
Не живите вдолг, а живите на шваи.
И так ни одна экономика мира не живет.
Я помню, один министр недавно пошутил, что цены у нас хорошие, если ничего не покупать.
Так что я ваш юмор понимаю.
Но вернемся все-таки от ставки, ключевой ставки к более масштабным вещам.
от которых зависит и будущее нашей экономики, конечно,
все равно наши взоры прикованы к тому, что происходит Сан-Франциско
на самом деле АТЭС, при том, что я согласен, конечно, это, может быть,
формальный декларативный структур, но сейчас все международные структуры,
к сожалению, таковы, и никаких решений не принимают.
По иронии судьбы Лозунгом, сами-то АТЭС является создание устойчивого
из жизнеспособного будущего для всех.
И нам, конечно, тоже очень хочется стать частью этого
устойчивого и жизнеспособного будущего,
но, конечно, картинка этого будущего становится все более и более печальной
и прошедшей переговоры китайского лидера
и группы американских лидеров коллективного Байдена
на оптимизм лично меня не настраивает.
Почему? Потому что мы уже нарисовали такую картинку, которая, кажется, единственно возможной,
но на самом деле очень печальной. Картинка будущего, где есть два государства,
которые вокруг себя образуют два новых полюса. И, собственно, мы вступим в эпоху вот этой новой
биполярности с перспективами того, что это будет не холодная биполярность, как это было в период
Советского Союза и Соединенных Штатов, а все это очень быстро перейдет к гораздо более конфликтным отношениям,
и история это будет развиваться очень быстро, потому что на самом деле мы же понимаем, что сейчас вот эти разговоры,
они про то, что и Соединенные Штаты, и Китай сознают, что вот это, к сожалению, вполне реальная перспектива,
что Соединенные Штаты, и Китай начнут масштабнейшую конфронтацию друг с другом,
вовлекая в нее все остальные государства, по принципу, ты с нами или с ними.
И Даня понимает прекрасно, что сейчас взаимопровинкновение экономик очень велико.
Действительно, Китай владеет огромное количество американских облигаций.
При этом мы также понимаем, что Китай зависит от американского рынка сбыта,
от американских технологий до сих пор зависит.
Автомобиль, конечно, у Сидзенпини китайский,
а вот самолет, на котором он прилетел, американский.
И по многим вещам мы вспомним, как чувствительными оказались американские санкции в отношении микроэлектроники.
То есть они осознают, что сегодня Китай и Соединенные Штаты действительно взаимозависимы экономики.
Они оценивают, все-таки с каким темпом они начнут разводиться для того, чтобы схлеснуться в яростном противостоянии друг с другом.
И это же действительно очень драматичный сценарий.
С одной стороны осознают, с другой стороны мир же меняется, самолет пока американский,
но автомобиль уже не американский.
Вот вы про это же и говорите, чем быстрее он будет так меняться,
потому что Китай, он ведь сейчас приходит, давайте тоже честно скажем,
не с какими-то вот своими уникальными ценностями,
когда он, скажем, развивает проект один пояс, один путь,
он же не с конфудсанством приходит в эти государства,
он приходит с инвестициями, с деньгами, с капитализмом.
Китай сегодня гораздо более капиталистическая страна,
чем Соединённые Штаты, сколько бы Соединённые Штаты не оскорбляли,
его лидера, называя диктатором.
Вопрос в том, что Соединённые Штаты сегодня не капиталистическое государство.
Но при этом мы же тоже понимаем, что...
Соединенние Штаты препятствуют рыночные экономики, а американцы...
Аккуратно правильно.
Соединённые Штаты уничтожили ВТО фактически.
Соединённые Штаты разрушают контрактное право.
И примеров этого мы видим очень много.
Но Китай же приходит не с их деес,
проедливого мира для всех, как это записано в Лозунгеотез.
Китай говорит, дорогие американские друзья,
вы 30 лет сидели на вершине мира,
что американский орел, уходи, сюда сейчас сядет панда,
ваша любимая, а панда может оказаться, знаете,
таким медведем суровым.
И вот это та реальность, которую мы должны осознавать,
потому что мы-то хотим нормального, проедливого мира,
когда мы говорим, например, действительно про сохранение
какого-то здравомысля в сфере торговли.
не задают вопрос, как мы ответим на взрывы тех же там северных потоков. Или вот
вчера там активно обсуждали новость, что да, не предписано проверять российские
танкеры на предмет наличия страховки. На самом деле все наши танкеры имеют эту
страховку. Вопрос только в том, что она не обязательно лондонская. Но опять же, это
же тоже еще один сигнал типа, вот мы сейчас начнем арестовывать ваши суда. Как
мы должны на это ответить? И понятно, что у многих наших сограждан уже руки
чешутся и говорят, ну что ж, тогда надо чуть ли там не суда торпедировать датские, если они посмеют эти страховки
пробовать. Но это же сознательная провокация. Я остаюсь тем наивным странным человеком,
который считает, что наша ответственность заключается в том, что мы не должны вестись вот на эти
призывы, окончательно все пустить в разнос. Но с другой стороны, внятно, эта картина будущего
должна быть справедливой и честного будущего. Несет ли эту картину сейчас Китай, которая приезжает
это в Соединённой Штаты, именно с идеей, что, ребята, мне понравился вообще ваша
идея глобального мира, только мы сейчас сильнее, и мы, в оскачестве
лидера этого глобального мира, готовы просто выкинуть и себя на это место
поставить. Будет ли этого мир более справедлив для остальных государств? Вот
это очень большой вопрос. Что касается...
Я хочу добавить, что из этого встречи показало, что у США нет рычагов давления
фиксимых сегодня на Китай. Что касается рыночной экономики и капитализма, приводила уже информацию о том,
что сегодня стало известно все автомобили, которые были куплены в Европейском Союзе,
но не все некоторые Соединенных Штатов Америки, Европейские Союзы и Америка заблокировали,
хотя это оказанная услуга, это полученные деньги, они уже заработали, но не дают имми пользоваться.
Владильцы автомобилей, ввезенных в Россию по параллельному, импорту начали сталкиваться со
случаями блокировки. Проблема коснулась европейских марок, например, BMW, Mercedes и Renault.
Производители автомобилей устанавливают системы безопасности, которые обмениваются информацией,
с сервером автоконцерна, и в ряде случаев блокируют транспорт. Чаще всего к этому приводят
обслуживание в гаражных сервисах технического обслуживания, говорят эксперты. Новые машины
при обслуживании в не сертифицированных сервисах превращаются в кирпич и стоят мертвым колом в гаражах.
С начала 2022 года многие автомобильные концерны стали отключать диагностическое оборудование и
программное обеспечение из-за санкций. Компания BMW была одной из последних, которая пошла на
такой шаг. Производитель не мог игнорировать новый пакет санкций. Эксперты сошлись во мнении,
что список европейских марок автомобилей, которые могут заблокироваться при подключении
к несертифицированному диагностическому оборудованию, будет расти. Ну то есть время пересаживаться на
китайских унсы, а лучше на российский москвич, хотя он, говорят, тоже отчасти китайский. Вернемся.
Итак, Плацдарм на Восточном берегодне прооткроет путь в крэмпише трейтерс.
Как выглядит этот Плацдарм?
Готовы рассказать украинские пленные. Дни порони штурманули, а тут мы здравствуйте.
Высушники рассказали, что потерялись в лесу, замерзли или шили сдаться России.
Но и кадры дня ловим мы не только солдат в СО, но и успеваем сходить на рыбалку.
Толстолобик весом 60 килограммов. Пришлось тащить на носилки.
Давайте, до скорой, до скорой его.
Срочно, ребят.
Блин, они наркотики могут, наркотики.
Как он называется?
Двести смотрите, пока.
