Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа А-60. Минут.
Итак, минувшей ночью в Николаеве прогремели четыре мощных взрыва.
Удары ВКС России наносили поскопление живой силы ВСУ.
Также есть сведения о мощных взрывах кромоторских славянские дружковки.
В Сумской области по объектам врага отработали крылатые авиационные бомбы.
Как пишет Daily Express, президента Украины с Зеленскому сообщили в Вашингтоне,
что войну с Россией выиграть невозможно, и ради прочного мира ему придется уступить территорию.
Контернаступления на Украине нет, а есть лишь отступления в Артемовске.
Все папостные заклинания по беноносстым броске на Крым расстают.
Сами украинцы признают, нет оружия, нет людей, нечем воевать.
В ответ скорее ударит Россия.
В ССУ несут огромные потери в Пахмуте, но в город украинский генштаб регулярно посылают новые части.
В это же время госпитали на подконтрольной Украине территории не справляются с нагрузкой.
На Донецком направлении к Северу от Авдеи в керосийские силы продвинулись в районе трассы Н-20,
а также заняли опорный пункт врага Северо-Востоку от Водянова.
В районе Северного идут серьезные бои.
Наша армия продолжает штурмовать первомайское и невельское.
Кроме того, авиация атаковала позиции ВСУ вдоль Северных и Южных окраин Марин.
На запорожском направлении, под дуглидаром ведутся позиционные бои,
также активно работает фронтовая и тактическая авиация.
По мере того, как лесна превращает мокрый снег в грязь,
устоять на ногах становится сложнее, чем это выглядит.
Этот лес выглядит густым, а на ковнём полно солдат, находящихся в дозоре.
Нам нужно говорить тише, потому что русские всего в несколько сотнях метрах от нас.
Иван и его друг находятся на передовой позиции,
Из-за отсутствия листов на деревьях создаётся ощущение незащищенности.
Но, по крайней мере, они смогут увидеть российские подразделения при их приближении.
Вскоре они будут укрыты лучше, но и враг тоже.
Тяжелее всего, когда совсем тихо.
Значит, что русские могут идти.
Но тогда больше уважает.
Очень напряжённо.
По крайней мере, когда они по нам стреляют, это значит, что они не посылают к нам своих людей.
Самое текное, что когда мы отпустили.
Иван пробудет здесь два дня и две ночи, может показаться, что это немного, но пребывания здесь напряженные и сматывающие.
Два часа в дозоре, два часа на сон, затем опять в дозо. Не заснуть, им помогают грелки и энергетические напитки.
Это еще трехзвездный лежак, вон там трехзвездный, он еще в процессе создания.
Первый день, как мы только заступили сюда, российский снаряд упал в 23 метрах от нас.
Такие звуки громкие были, и вы бы почувствовали, как вокруг все сотрясается.
Как и сотни тысяч украинских граждан, Иван ни разу не держал винтовку до российского вторжения.
Солдаты гражданские вроде него должны учиться быстро.
Это пещера, выдолбленная в холме, служит главным блиндажом.
Здесь сухо, тепло и чувствуешь себя в безопасности.
После постоянного напряжения снаружи здесь можно перевести дух.
Этот бронетранспортер обычно используется для вызовы раненых. Внутри трясет так, что солдаты шутят,
что многие ранены получают еще больше ранений, пока их перевозят в безопасное место.
Мы в режиме 24х7 принимаем вызовы как скорая помощь, только немножко такая необычная скорая помощь,
с риском, что тебя могут убить.
Вот, например, вчера рядом с нами
было обстрелено
расположение, там было
порядка 13 раненых
и двух погибших.
Психоэмоциональное состояние
людей очень сильно страдает.
Тарас говорит, что солдат
сильно психологической травмы
эвакуирует, но большинство
должны остаться. И таблетки это тот максимум
помощи, что им могут предложить.
это практически все это все антидепрессанты и противотревожное лекарство это я собрал и по
необходимости сейчас все нуждающимся но они будут иметь чисто симптоматический эффект
поэтому активно пользуемся и всем совету все кого вы видели сейчас это все ну гражданские люди
Невоенная профессиональная. Это всё мобилизированные люди.
Считайте 20% у нас профессиональных, контрактных военнослужащих.
Всё остальное – это мобилизированная.
Это выход. Всё нормально. Всё в порядке.
Украинские и китайские мирные планы нашли общие точки соприкосновения.
Об этом после разговора Зеленского и Сидзе-Импина сообщили вовсе украинского президента.
По словам пресс-секретаря Зеленского, понимание лидеры двух стран нашли в вопросе неиспользовании ядерного оружия и его нераспространение, а также в безопасности ядерных объектов.
Мол, это те точки пересечения, с которых можно начинать развивать диалог.
Также в ЕК его очень приятно, что Китай заинтересован в восстановлении мира.
Однако в том, что касается территории, Зеленский продолжает стоять на своем.
за это стоять на своём. После разговора с Сидзейнпиним он заявил, что мир не будет достигнуть за счёт территориальных компромиссов,
а территориальная целостность Украины должна быть восстановлена в границах 91-го года.
Вот в отчёте китайской стороны об этом телефонном разговоре между двумя лидерами указано, что Сидзейнпинь объявил, что направит на Украину специального представителя по делам Евразии.
иронично, что им станет бывший посол КНР в Москве.
Тем временем президент Зеленский написал,
что новый украинский посол уже находится на пути в Пекин.
Еще важно обозначить контекст разговор.
Он произошел через месяц после визита председателя Си в Москву
и через два месяца после того, как Пекин опубликовал мирный план
из 12 пунктов.
Стоит обратить внимание, что в разговоре с Зеленским
ни разу не произнес слово война или вторжение.
Украинской конфликции «Дзимпинь» назвала исключительно кризисом.
На Западе из этого сделали вывод, что Пекин явно не нейтральный игрок в украинском конфликции.
Только что пришли важные новости.
Президент Китай Си Цзимпинь поговорил с президентом Украины по телефону.
Китайский государственный СМИ сообщает, что Си сфокусирован на мире
и настаивает на установлении перемире, как можно скорее.
Как сообщается, Китай даже отправит специальный представитель на Украину для проведения переговоров.
Президент Зеленский назвал разговор длинным и содержательным.
Это их первый разговор с моментом вторжения России на Украину более года назад.
Мы должны признать, что ковид-19 и кризис на Украине имел негативное влияние на сотрудничество Китая и Украины.
Во-вторых, сначала полномасштабная эскалация украинского кризиса, Китай, как ответственная третья сторона
и постоянный член Савбезуон был привержен по движению мирных переговоров в объективной и беспристрастной манере,
и оставался на связи с соответствующими сторонами.
Было много вопросов насчет того, когда будет этот телефонный звонок,
и состоится ли он вообще после того, как президент Си посетил Москву в прошлом месяце,
когда он встретился со своим российским коллегой Владимиром Путиным.
В тот момент президент Украины также пригласил господина Сина Украину.
Китай всё более охотно играет роль миротворца.
Но без сомнения возникают вопросы по поводу близких отношений Пекина и Москвы.
Китай выдвинул состоящий из 12 пунктов документов по политическому урегулированию,
в котором он призвал к мирным переговорам.
Также в нем заявляется, что нужно соблюдать суверенитет всех стран.
Это вызвало критику со стороны Запада, потому как Китай не призывают Россию вывести войска с Украины.
Но теперь господин Си провел этот телефонный звонок, пытаясь защитить позицию Китая,
которая также подвергалась критике за нейтральную позицию в этой войне и отказ осуждать действия Москвы.
Европейские лидеры призвали Сидзинпиня поговорить с Зеленским.
Зеленский заявлял, что понимает, что происходит, что хочет, чтобы Сиббольше
поддерживал нас и отошел от своей нынешней позиции, которая заключается в Дружбе с
Путиным и России. Однако Си принимал Путина, а также недавно приезжал в Москву,
так что речи об этом не идёт. Знаете, украинцы просто ведут себя с
китайцами очень дипломатично, они могут порой быть очень острыми на язык со
своими западными союзниками, но с китайцами они прибегли к стандартному
дипломатическому языку.
Украинцы, как мне кажется, по-прежнему надеются, что
роль Китая в этом конфликте может быть позитивной.
Они боятся, что Китай может начать вооружать русских,
и они не хотят этого, поэтому отстремятся к тому, чтобы
Китая оставался в стороне.
Отчасти, учитывая возможное посредничество, отчасти,
конечно, потому что они так же думают о том, в кладе,
который может сделать Китай в восстановлении Украины
после того, как закончится боевое действие.
Нужно отметить, что позиция Китая значительно отличается
от той, которую хотела бы Украина.
Этого дипломата, которого они отправят в Киев, в самом
Китае называют специальным представителем по евразийским
делам.
Украинцы не хотят видеть себя евразийцами.
Они хотят видеть себя европейцами, а Пекин ни разу не назвал
ситуацию на Украине вторжением России или войной.
Они называют это «украинским кризисом».
Россия бы хотела, чтобы они использовали эту терминологию.
Недавно президент Бразилии Лула прилетал в Китай и
говорила посредничестве в терминах, которые были
высмеены украинцами.
Украинцы, конечно, не высмеивают позицию Китая, а пытаются
находить положительные моменты в китайских заявлениях.
Но Китай, в заявлении после телефонного звонка, говорила
возможности политического урегулирования кризиса.
И это не то, о чем сейчас говорят украинцы.
Они говорят о планах контрнаступления, когда оно произойдет.
Его очень ожидают.
Со страхом и надеждой в связи с тем, как пройдет это
контрнаступление с целью вернуть украинские территории,
которые в настоящий момент оккупированы России.
«В то время, как Украина рассматривает это как
серьезный прогресс, существуют огромные идеологические
противоречия в связи с тем, как должна закончиться
эта война.
Потому что Пекин хочет, как было сказано после этого
телефонного звонка, переговоров и считает их единственным
выходом из этого конфликта.
А Украина считает военную победу единственным выходом
именно чтобы избежать этого любого политического
компромиса.
Пекин совсем не нейтрален в этой ситуации, но по-прежнему
хочет быть миротворцем на мировой сцене.
Официальная позиция заключается в том, что Китай – уважаемый
членсов Безоон – ответственный глобальный игрок и все,
он делает цитата прозрачно. Несмотря на это, его позиция была воспринята Украиной и часть ее союзников скептически.
Конечно, не помогло из заявления, сделанное послом Китая во Франции,
в котором он подвергал сомнению суверенитет постсоветских стран.
Так что посмотрим, удастся ли китайской делегации достичь чего-то конкретного,
или все-таки останется на уровне разговоров без каких-либо конкретных действий.
Будет очень сложно прийти к дипломатическому регулированию.
Возможно, мы находимся в начале очень длинного дипломатического пути.
А вот так выглядит картош-индейского премьер-министра в Великобритании Риши Сунука,
которого, напомню, никто из британцев не выбирал. Впереди взвод боевых
велосипедистов, рассталкивающих Зевак, позади те, кому повезло меньше и велосипеда не до оставаться.
Некоторые интернет-пользователи сравнили пышную процессию с поездками лидера Северной Кореи.
Картош Кимчин-Ина повсюду сопровождают бегущие телохранители. Граждане с вас
Насторгом встречают своего повелителя с индийскими корнями и кричат ему, что его никто не выбирал.
Впрочем, от островной монархии без конституции другого ожидать не следует.
Более того, главный экономист Банка Англии, ЮПЛ, призвал жителей Великобритании признать тот факт, что их жизнь стала хуже.
Нравится им это или нет.
Призвал подданных его величество просто смириться с тем, что они обеднели.
Пишет об этом Индепент.
По мнению главного экономиста Банка Англии Хьюпила, финансовое положение британцев ухудшается из-за постоянного требования увеличения зарплат на в ответ на рост цен.
Мол, такие попытки британцев сохранить свою покупательную способность обречены на провал. Лучший способ справиться с депрессией, признать, что их доходы снизились.
Еще смириться с тем, что британские магазины теперь нормируют продажу болгарского перца. Теперь его продают до двух перцев в одни руки.
Это еще один наглядный пример, как санкции сработали против тех, кто их вводил.
При этом британские СМИ беспокоит не только отсутствие овощей,
а то, что почти по всей Великобритании люди не доедают.
Британцам элементарно не хватает денег,
а только за последний год в пунктах раздачи бесплатной еды
в некогда Великой Британии выдали нуждающимся почти 3 миллиона пайков.
Это на 37% больше, чем в предыдущем году.
Более миллиона из этих продуктовых пайков достались с детям.
Всего за бесплатной едой в этом году пришли уже почти 800 тысяч британцев.
В каждом уголке Великобритании люди не доедают, потому что им элементарно не хватает денег.
Канита.
За последний год пункты раздачи бесплатной еды выдали нуждающимся почти три миллиона
пайков. Это на 37% больше, чем в предыдущем году. И более миллионы из этих продуктовых
пайков достались детям. 760 тысяч британцев пришли за бесплатной едой впервые.
Эма Дадли начинающий врач акушер, и она одна из тех, кому за последний год пришлось впервые
прийти в пунктор от дачи бесплатной еды. Эма и ее гражданский муж трудоустроены, но них все равно
не хватает денег на еду. Сначала у нас сломалась машина, затем я заболела в ноябре, и не работала целый
месяц. С финансами стало очень туго. Денег не хватало даже на продукты, и мы поэтому были вынуждены
начать ходить в пункты раздачи бесплатной еды. Каково это оказаться в такой ситуации и пойти за
пойком в первый раз? Но это довольно тяжело не иметь возможности купить в семью еды, как прежде.
Некоторые мои знакомые, как и я, сейчас так же едва ли сводят концы с концами. Один из них мне и
посоветовал пойти за талонами и продуктовым пойком, чтобы было хоть немного полегче. Ну и вот
я здесь, но мне бы конечно же хотелось, чтобы тележка опять была полна продуктами и мы ели
чаще. Пока мы будем пользоваться продуктовыми талонами, чтобы позволить себе еду, хоть мы
оба и работаем на полную ставку. Совсем скоро этот пункт «раздачи бесплатной еды» начнет
работать и по вечерам, чтобы люди могли приходить сюда сразу после работы. Оливковое масло
подорожала аж на 49 процентов. Молоко на 40 процентов. Яйца, сыр, хлеб более чем на 20 процентов.
В среднем же продукты подорожали на 19 процентов. И такого не было уже 45 лет. В результате
жизнь британцев все тяжелее и замедляться инфляция упорной не желает. Даже молоко
подорожала в два раза. Хлеб тоже стал стоить в два раза дороже. Все подорожало. Надеюсь, я
я даже вот до того дня, когда цены станут прежними.
Сейчас все стало дороже, не только еда, но все.
Цены выросли на все.
Могу себе позволить только вот эти две штучки.
Грустим и голодаем.
А может, что думаете о мерах правительства?
Им плевать на нас на рабочий класс, мы по-прежнему не
можем позволить себе купить нормальную еду.
Эти вандалы из консервативной партии делают вид, что ничего
страшного не произошло.
Но правда такова, что из-за них страна терпит пиаска
последние тринадцать лет.
Реальные доходы британцев упали в среднем на 1600
фунтов.
Повторю, 1600 фунтов.
И что сделал премьер-министр?
Консерваторы за последние три года делят 24 новых налога,
24.
Поэтому, как вообще, скажите мне на милость, наш премьер смеет утверждать,
что его едва растущая экономика с высокими налогами работает на благо рабочего класса.
К нам на этот пункт раздачи бесплатной еды приходят все больше трудоустроенных людей.
Они рассказывают, что у обоих взрослых в семье есть работа, но им все равно не хватает.
Правительство Решисунок уверяет, что в курсе проблем, с которыми столкнулось население,
минимальная оплата труда и социальные выплаты вроде бы и были увеличены,
чтобы помочь самым незащищенным слоям. И тем не менее, даже после получения этих социальных
пособий людям не хватает 140 фунтов в месяц, чтобы оплатить счета за электроэнергию и купить
еду и другие товары первой необходимости. Сотрудники пунктов раздачи бесплатной
еды рассказывают, что все чаще у них складывается впечатление, что от их деятельности зависит
жизни все большего количества людей. Часы работы этих пунктов хоть и увеличились, но с каждой недели
очереди к ним становятся все длиннее. Президент США Джо Байден после встречи с
своим южнокорейским коллегой Сок Ёлем решил поджечь еще и восточную Азию. Байден
пригрозил Ким Ченныну незамедлительным ядерным ударом в случае атаки КНДР на США. И атомный
ответ Америки будет такой мощей, что совершенно точно приведет к уничтожению правящего хинья
не режима. Ядерные гарантии Байдена распространяются и на Южную Корею, которая согласовалась с
Вашингтоном специальный механизм немедленных президентских консультаций в случае ядерной
атаки Кейн-Дер. Предуманный США-Аплан также предусматривает размещение американских атомных
подводных лодок у берегов Южной Кореи впервые за более чем 40 лет сообщает АП. Вся красота подобных
в действии заключается в том, что снять напряженность в регионе это не поможет.
Наоборот, ядерная игра Северной Кореи и эти предупреждения Ким Чен Ино быть готовым к применению ядерного
оружия в любой момент еще больше провоцирует эскалацию. Не стоит забывать, что именно США
единственная в мире страна, которая применяла ядерные оружия уже дважды, никакого раскаяния от них
не видно даже в упор. Но главная угроза для Байдена – это даже не ким и его
ракеты Хва Сон, способные додостичь территории США. На совместной пресс-конференции с южнокорейским президентом Байден
заявил, что главная угроза американской демократии – это
Дональд Грамм. Ну или сам Байден. Он так спешит на второй и срок, что он на церемонии встрече с
Юн Сок Ёлем не смог без помощи военного понять, где права, где лево, где юг, где север.
Кроме этого, глава Белого дома случайно показал публике шпаргалку заранее написанными вопросами
от журналистов. Об этом сообщает Нью-Йоркпост. В ходе брифинга Байден случайно перевернул
листок с фотографией журналистки Лос-Анджелес Таймс индийского происхождения Кортни Субраманиан.
Также на нем был напечатан вопрос, который сотрудница издания задавала американскому
При этом фамилия журналистского избежания неловких ситуаций при произношении была прописана для головы государства по слагам.
Президент Байдена и президент Южной Кореи объявили в Белом доме о новой договоренности,
которая, возможно, поможет предотвратить атаку Северной Кореи на Южную.
США и Южная Корея договорились о сотрудничестве в сфере ядерного оружия.
Все ради того, чтобы сдержать Северную Корею.
В то время, как возрастает напряженность в той части мира, Северная Корея испытывает
баллистические ракеты, а Китай проводит военное учение у Тайвания. Президент Байден надеется,
что эта встреча усилит связи со страной. Ожидается, что оба предприимут шаги,
невиданные со времен холодной войны. Здесь вы можете увидеть церемонию приветствия президента
Южной Кореи. Президент Байден встречает его у Белого дома с помпой. Двое лидеров подпишут
Вашингтонскую декларацию, так ее называют. Документ содержит в себе договоренность о
размещении в Южной Корее атомных подводных лодок США впервые за 40 лет. Цель этой
договоренности сдержать Северную Корею и предотвратить ее нападение. Официальные лица
Белого дома сказали нам, что этот план разрабатывался месяцами и является цитата
очень четкой демонстрацией силы. Это очень значительное для Южной Кореи заявление.
Это прямой ответ на учестившееся испытание КНДР ядерного оружия. Оно сопровождалось
жестким предупреждением от президент Панч Глоннинс
и президент.
«Ядерная атака Северной Кореи против Соединенных
Штатов или их союзников, сторонников или партнеров
неприемлема и приведет к краху любого режима, предпринившего
такие действия.
И речь идет об усилении сдерживания в ответную
эскалацию поведения КНДР и договоренности о полномасштабных
консультациях.
И как вы знаете, у меня есть абсолютная власть, как
главнокомандующего, и только у меня есть полномочие
применить ядерное оружие.
Но вы знаете, что декларация означает, что мы приложим
все усилия, чтобы проконсультироваться с нашими союзниками, когда это будет уместно,
если потребуется какое-либо действие.
Согласно сегодняшней Вашингтонской декларации США,
сделать всё возможное, чтобы проконсультироваться с Южной Кореей
по поводу возможного применения ядерного оружия
и поделиться планами об их использовании.
Нарастят совместные учения и разместят ядерное оружие с улучшенной обзорностью.
Южная Корея подтвердила обещание не разрабатывать собственное ядерное оружие.
Вооружённые силы США и Южной Кореи объединены.
Но до сегодняшнего дня США официально не делили
своими планами относительно применения ядерного оружия.
Сегодняшний государственный визит проходит в то время,
как американские и филиппинские силы проводят самые масштабные
совместные военные учения.
Одна, две, пять ракет запущенный в море.
Попали в цель.
Списанный корабль «ВМС Филиппин» в 22 километрах от места,
где американский Хаймарс запустил ракеты.
Военно-морские средства усилены на земной артиллерии.
Учение по затоплению корабля первое подобного рода на ежегодных военных играх,
известных под названием «Боликотан», что означает «плечом к плечу».
Президент Филиппин, твердинант Маркас,
лично присутствовал там, чтобы стать свидетелем исторического события.
Мы наращиваем силы, и мы делаем это очень заметно.
В Южно-китайском море научение их балликотан проводим,
если хотите испытания в реальных условиях обороны острова.
Посмотрите на корейский полуостров. Это очень прямолинейный сигнал к МЧННУ.
Он провел испытание межкотинентальной баллистической ракеты,
что вызвало тревогу в Японии.
Эта ракета сокращает время для реагирования, так что мы размещаем наши силы ближе.
Речь идет не только об атомных подводных лодках,
но и о размещении ядерных ракетоносцев на полуострове.
Это очень четкий сигнал для Северной Кореи, что Южная Корея находится под американским ядерным зонтиком.
Ну и про ядерный шантаж, в котором принято обвинять исключительно Москву.
В США начнут производить ядерные боеголовки впервые с 1989 года.
Такое решение Вашингтон принял всего через два месяца после приостановки участия России в СНВ-3.
Перезапуск крупномасштабного производства плутония – это основной элемент ядерных боеголовок.
и бомб начнется в этом году.
Об этом объявила национальное управление ядерной безопасности.
Планируются также работы по продлению срока службы ядерных бомб B61-12,
развернутых в Европе и по модернизации боеголовок
Межконтинентальных баллистических ракет Trident II,
размеченных на подводных лодках.
Кроме этого, производство боеголовок запустит в лаборатории Лос-Аламаса
на родине Манхэттенского проекта, где и была создана первая ядерная бомба.
Еще одной площадкой станет Савана Риверская лаборатория,
которая ранее занималась дезактивацией ядерного оружия.
Не забывают в Вашингтоне и про Украину ядерное оружие Киева,
слава богу, пока не передают,
зато по словам Верховного главнокомандующего армии НАТО в Европе,
Кристофера Эковоле, Украина получила 98% обещанной западной боевой техники
и готова к контрнаступлению.
В Киеве правда с коволей не согласна.
Как заявил подаляк Советий Зеленского,
эти цифры самонительны,
а украинской стороне никогда не будет достаточно поставленных.
Но кто Киев спросит?
Раззападные джентльмены говорят, что пора в наступление,
значит, пора в наступление.
Вот самонатцому напрямую, как мы...
Конкретно в этом районе русские агрессивно используют артиллерию.
Пехотные подразделения куда менее агрессивны,
но количество их военных, куда большее,
по сравнению с другими участками, где располагаются наши войска,
всем известно, что Бахмут крайне важен для них.
Надеюсь, что в мир на время я смогу заняться чем-то другим,
потому что после окончания школы я ничего кроме войны не видел.
Шесть лет уже прошло, именно поэтому я жду окончания войны и нашей победы.
Весна пришла в Ореховку, а вместе с ней и ожидания по поводу контрнаступления.
Все ждут, когда смогут пойти и освободить нашу территорию,
и это поднимает им настроение. Я надеюсь, что вскоре мы его начнём.
Планы держатся в строжайшем секрете, но, скорее всего, их первая цель — Мелитополь —
крупнейший оккупированный город в Запорожской области.
Если мы возьмем Мелитополь, то возьмем Имариуполь и Бердианск, а затем мы отрежем их от Крыма и
оккупированная часть Херсонской области будет окружена. У них не будет выбора. Дорога
на Крым для нас станет открытой. Впервые мы, возможно, пытаемся не только разобраться,
но и визуализируем то, что является питью фазами, питью задачами украинского
контрмоступления. И более конкретно, как в ИСЛУ будут пытаться прорваться через
и знаменитые линии обороны русских, которые они возводят вот уже несколько месяцев.
Как они это будут делать?
План представлен, он состоит из 5 фаз.
С чем придется столкнуться украинской армией?
Во-первых, с тем, что мы видели уже на протяжении многих месяцев
со знаменитыми зубами дракона.
Это большие бетонные блоки.
Помимо них есть рвы, минные поля, колючие проволока и бункеры.
Посмотрите на эту карту.
Оранжевая зона линии обороны русских длину в 2500 километров.
На протяжении нескольких месяцев русские задействовали
все силы, чтобы построить то, что напоминают линию Мажино.
Эта линия обороны охватывает 800 километров линии фронта
на передовой, а также тыловые базы в Крыму и на Донбассе.
В качестве оператива у этой линии обороны есть противотанковые
рвы, много колючей проволоки и система траншей, а в качестве
основного блюда, минные поля и знаменитые драконии
зубы, а за ними расположен бункер, в котором укрываются
солдаты.
Таким образом, это шесть уровней обороны.
И снимков, сделанных с воздуха, можно понять, что Российская армия перемешала эти уровни в зависимости от типа местности.
В Херсоне, например, они возвели траншеи по берегу Днепра.
В Бердянске же, в Запорожье, они возвели три последовательной череды драконних зубов.
А теперь посмотрите, на этих кадрах они винируют поле с использованием этих огромных машин.
Минны расположены на расстоянии двух-трех метров друг от друга.
Все эти следы укладки скоро сотрутся, их нельзя будет увидеть ни с неба, ни с космосом.
Брюссель.
Удля спас.
Мир сошел с ума.
Перенесемся в зону проведения специальной войны операции.
Легендарный военкор Камсамолке Александр Коц с нами на прямой
связи.
Мой земляк, десантник.
Саша, вот только что пришла новость от Сталтенберга.
Он выступил в Брюсселе.
Процитирую.
Страны НАТО поставили киевскому режиму 98% обещанной помощи,
В том числе 1 550 бронемашин, 230 танков и огромные объемы боеприпасов, заявил Сталтенберг.
НАТО завершила подготовку и вооружение свыше 9 бригад ВСУ.
Ощущение, что прям толкают Зеленского в наступление.
Что происходит?
Оно действительно толкает. Я давно говорю, что вот эти обсуждения Мулкиеву чего-то не хватает, где-то что-то не подготовили, где-то что-то не до конца они могут предоставить своим подразделением.
На самом деле они давно готовы к наступлению. На данный момент мешает только погода. Вот она действительно сейчас мешает, потому что всю неделю шли дожди.
сейчас у нас два солнечных дня и по прогнозам погоды до второго мая опять дожди соответственно еще
неделю для того чтобы вся земля подсохла чтобы вот эти все образцы техники которые сейчас
тягают трассами советские бронемашины чтобы они могли самостоятельно проезжать пока сами
они ездить по нашей муляке как здесь говорят это слово означает такая непроходимая грязь глина
в перемешку с Чернозёмом, вот самостоятельно они по ней передвигаться не могут, а так,
безусловно, киев, гатлов к наступлению и все вот эти разговоры о том, что надо перенести еще,
может быть, чуть-чуть подождать, это все попытка втянуть в нас в некую оперативную или радиоигру,
как угодно, чтобы запутать, чтобы внести какую-то сумятницу в наши оборонительные ряды. На самом деле,
разведка боем идет постоянно на всех направлениях, но и мы как бы не сидим тоже в глухой обороне,
в активной обороне, мы систематически в том же серебренском лесничестве под криминой отжимаем
опорники противника. Идет наступление в Артемовские бои, идут в западной части города, на неделе взяли
очередные, технологически важные рубежи, это естественный изолятор, где очень долгое время
упорно сопротивлялся противник. Это и педагогический университет, это и вокзал Бахмуд 2, так что
близится к завершению операции по освобождению Артемовска, но противник тоже как бы не бежит
на этом направлении и применяет в том числе и планирующие бомбы, как и мы, и применяет, судя
по видеокадрам довольно успешно, так что Бахмут не только мы разрушаем свои артиллерии своими бомбами,
но и вполне успешно это делают украинцы, причем, отступая, если у них была возможность по времени,
взрывали высотные дома, чтобы мы их не могли использовать в качестве точек наблюдения и корректировки
артиллерий. На запорожском направлении тоже идёт постоянное прощупывание и в районе Орехова,
и на пологе пытаются прорываться какие-то малые маневренные группы, но понятно, что это
не контрнаступление, это попытка вскрыть не только наши узлы обороны, но и скорость реакции
штабов, потому что все-таки выбивать всю нашу артиллерию, которую будет им мешать продвигаться,
это сложно, проще дезорганизовать управление войтками, а для этого надо вскрыть систему
штабов, систему реагирования, скорость реагирования на те или иные угрозы. И, собственно, этим сейчас
противник и занимается. Это вот такая, наверное, последняя доразведка перед решающим контрнаступлением,
прощупывает он также нашу амарону под Непру. Тут ходило много разговоров о том, что у противника
чуть ли не плацдарм появился на левом берегу Днепрак, который контролируется нашими войсками. И вот,
ответственно заявляю нет там никакого плацдарма противник действительно на скоростных катерах
периодически подходит на острова левобережной чтобы было понятно левый и правый берег днепра
это вот если посмотреть на карте там не будет так что вот один берег потом голубая речка потом
второй берег там между этими берегами огромное количество маленьких и больших островов на
которых собственно сегодня разворачивается вот это такая диверсионная битва между нашими
на разведчиками и их дивертантами. Где-то мы их поджимаем, где-то им удаётся нас накрыть,
но левобережные острова, которые примыкают к нашему берегу, они все под нашим контролем.
И я бы отметил, что в последнюю неделю здесь на этом направлении очень активно стало
действовать авиации, применяются планирующие бомбы, применяются очень точно. Я спрашивал
у ребят, которые подают цели для этих авиабом,
для авиатрии, как поражение вообще идёт, они отвечают
шикарно поражают, то есть эта работа ведётся
систему.
Также здесь в последнее время очень активно применяются
баражирующие боеприпасы «Лонцет», и вот новость,
наверное, сегодняшнего дня «Лонцетом» был уничтожен
первый немецкий гепард, прибывший в зону специальной
войны операции, но количество М777 я уже даже не привожу,
что это уже привычное для наших артеристов цель, гейвгений.
Саш, вы упомянули планирующие бомбы.
Западные СМИ, с сожалению, пишут, что они чуть ли не изменили ход боевых действий.
Насколько это соответствует действительности?
И это ведь не какая-то новаторская новинка.
Они и раньше у нас были?
Да, у нас раньше были эти фабы 500 килограммовые
полуторатонные, но они не применялись как планирующие боеприпасы, то есть сейчас к ним просто они были
модернизированы и могут применяться на большую дальность. Для этого самолета не надо заходить в
зону поражения ПВО противника, то есть на 60, примерно километр ближнего отыла мы теперь
наносить удары. И если раньше противник довольно вольготно себя чувствовал там,
куда не достает наша стольная или реактивная артиллерия, то есть там они жили в палатке,
в чистом поле, не прятались, не накрывали себя зонтиком Реба. Теперь они конечно вынуждены
оттягиваться еще дальше, а это усложняет логистику. Но я бы не сказал, что это прямо перевернуло ход
от боевых действий. Все-таки вот баражирующие боеприпасы типа Лансе, они конечно поменяли немножко
картину на театре боевых действий, потому что противник вынужден оттягивать дальше артиллерию и
действовать, но фактически с предельных дальностей. Это, конечно, сказывается очень сильно на точности,
которая для Киева оставляет желать лучшего Евгений. Александр, еще короткий вопрос. Вы не только репортер
военный, легендарный, но и член совета по правам человек при президенте.
Как обстановка с обмундированием, боевым духом, знаем, что были проблемы,
решены ли они, а будто одета, накормленной техникой снабжены наши герои?
Знаете, не проходит и недели, чтобы кто-то не обратился ко мне за какой-то помощью.
Я вот сейчас на другое направление везу коптера, оттуда повезу тепловизоры,
но каким-то подразделением. Это все расходники, не всегда, наверное,
по линии Министерства оборону успевают поставить все необходимое. И понятно, что командиры хозяйственные,
они давно выстроили такие горизонтальные связи с волонтерами и с благотворителями. Очень
хорошо помогают некоторые регионы, руководство некоторых регионов. Постоянно я в зоне специальной
военно-операции вижу, в том числе и депутатов из группы Домской по СВО, которые приезжают всегда
не спустыми руками. То есть сегодня я бы сказал, что есть такой симбиоз и поставок по официальной
линиям обмино-бароны и поставок по линии региональных властей и, собственно, привычных на
благотворителей и волонтеров. Но эта война всегда-всегда и форма изнашивается быстро, в тяжелых условиях,
и рэп противника постоянно уводит и гасит наши коптеры и так далее, и так далее. Поэтому расходник
они нужны всегда. И когда у общества есть запрос помогать своей армией, когда есть желание
чувствовать себя сопричастным к великому делу и жертвовать свою копеечку на нужды фронта,
я считаю, что этот порыв ни в коем случае нельзя купировать. Пусть люди помогают, это ни в
коем случае не дискредитирует руководство нашей армии. Спасибо тебе большое за очень важную и полезную
Работу Александр Котс, журналист, десантник, член Союза по правам человека при президенте
Российской Федерации. Прошу вас, Игорь Иванович.
Цельная военная операция показала узкие места, которые есть в российских силовых структурах.
Одно из таких узких мест — это беспилотники.
Выводы делаются и, безусловно, осознание того факта, что современная война
видоизменяется. Причем традиционные средства поражения, такие как артиллерия, например,
в значительной мере получила новое качество, благодаря различного рода беспилотникам.
В этом плане весьма символическое значение имеет и то, что вот в Москве на базе одного из технопарков
будут продемонстрированы
все те компетенции, которые есть у российских разработчиков
и в этом плане оказывается вся необходимая поддержка для того, чтобы это
направление
военно-технического оснащения российских вооруженных сил, других
силовых структур
действительно стало неким национальным проектом
хочу сказать, что во времена Советской армии
в области беспилотного авиации у нас был целый ряд достижений
мы в то время
соответствовали всем критериям и требованиям по данному виду вооружения и военной техники.
Однако в 90-е, в начале 2000-х годов, на рынок вышли новые лидеры.
Одним из них стал, безусловно, Израиль.
И вот израильская разработка, они фундаментально перевернули в прежние представления относительно беспилотников.
Затем очень активные работы ввелись в Соединенных Штатах Америки.
Но сегодня фактически любое промышленное развитое государство считает необходимым развитие собственной линейки беспилотных летательных аппаратов.
И то, что сегодня в Москве у нас в соответствии техног-парк появился, а там будут демонстрироваться, разрабатываться,
не только технологические вещи, связанные с беспилотными летательными аппаратами, но также соответственно инженерное оборудование, композитные материалы.
Это все-таки в известной степени запрос и ответ на те требования, которые были сформулированы президентом России,
когда он сказал, что мы извлекаем уроки и необходимо для того, чтобы видеть облик будущей армии,
активно привлекать не только профессионалов, которые этим занимаются, но и экспертное сообщество.
Отродно то, что сегодня у нас такие, в общем-то, решения существуют.
Безусловно, здесь не должно быть кустарного производства, хотя зачастую оно и закрывало какие-то бреши.
Должно быть полномасштабное серийное производство. Все линейки беспилотников.
Любой вид вооружений сегодня, так или иначе, он не обходится без глаз и ушей.
Я был на нескольких крупных западных выставках, в частности, на Парижском салоне Евросаторе.
Так там еще в 15-16 годах любой танк, БТР обязательно имел в качестве средства освещения информационной ситуации на поле боя беспилотник.
И у нас, очевидно, все-таки такие критерии должны быть, пересматривать прежние подходы, критически анализировать приоритеты государственного оборонного заказа.
Это всё, что сегодня необходимо делать, активно помогая решению задач специальной военной операции.
Хотел бы также отметить и такой фактор. Вот смотрите, мы много говорим о военно-патриотическом воспитании.
Посмотрите, на что были направлены недавние санкции, введенные Соединёнными Штатами Америки, против юнармия.
Это детская юношеская, общароссийская патриотическая организация имеет в своих рядах более миллиона-трехсот молодогвард...
Ну вот юноармейцев действует в 89 субъектах Российской Федерации и удар нацелен санкционно именно на эту организацию.
Это не случайно.
Наш противник прекрасно понимает, что консвидация общества возможна только на базе патриотизма.
А патриотизм закладывается со школьной скамьей, да может быть еще и раньше, с семейного воспитания.
Поэтому то, что сначала против юнармии были введены санкции Евросоюза,
а сегодня к ним присоединились Соединенные Штаты Америки, показывает, где мы должны усиливать нашу работу
И безусловно, помимо решения технологических-технических проблем, связанных с СВО,
решение вопросов патриотического воспитания и противодействие того информационного влияния,
которое оказывает на нас противник, это не менее, а может быть, более важная задача для того,
чтобы мы в этой ситуации острого противостояния рассчитывали на победу и достигли обязательно ее.
Что касается информационного противостояния, примечательная новость от вчера, из которой пытались раздуть сенсацию в 21-58 бдительные граждане, жители Москвы, заметили кортеж Владимира Путина, проезжающий по Кутузовскому проспекту в районе Дорога Милова в сторону Кремля, пытались из этого раздуть некую сенсацию, не наши граждане, а наши враги.
Мол, вот-вот что-то произойдет. Пескова сегодня об этом спросили.
Песков объяснил, зачем Путин ехал в Кремль накануне поздно вечером.
У Путина есть квартира в Кремле, где он часто ночует.
Вчера у него была работа Вогорева, закончив все дела Вогорева,
потому что сегодня он достаточно рано начал проводить встречи в Кремле.
Он переехал в Кремль. Это обычная практика.
Заявил Песков.
Прошу.
Вот этот разговор телефонный между Сидиенпином и Зеленским
это унижение для Байдена.
Поскольку в отличие от Зеленского, он никак не может дозвониться до Сидиенпина,
а вот Зеленскому удалось.
И соглашаясь на этот разговор с Зеленским,
Я думаю, что Пекин ставил перед собой несколько задач.
Стратегическая задача — это показать, что стратегия безопасности —
новая такая доктрина китайская, провозглашенная после 20-го съезда,
и которая предусматривает, что Китай есть интересы всюду по всему миру.
И Китай будет заниматься решением проблем в любой части мира,
что вот эта докторина, она жива, она действует
и применяется в отношении вот украинского кризиса, самого острова кризиса.
И задача ставится еще показать Китай, как миролюбивую державу,
как державу миротворца, исправить таким образом имя с Китая.
И вот эта первая задача, она уже решена.
Вы посмотрите, как весь мир справит имидж Китая.
А потому что его и что это воинственная держава,
которая собирается нападать на Тайвань,
на соседние страны и так далее.
А вот сейчас вся эта шумика, которая поднялась вокруг разговора
на Седимфина Зеленским, она как раз и показывает.
При всех оговорках, при всех мелких покусованиях антикитайских,
показывает, что Китай, миротворец Китай,
выступил с очередной инициативой миротворческой.
Вторая задача, которую я вижу,
это улучшить отношения с Европой.
После вот этих многочисленных визитов в Пекин,
этого поломничества настоящего,
в Пекин европейских деятелей, руководителей государств,
аппаратчиков из Евросоюза,
Для них литмативом всех бесед с китайскими руководителями
была просьба поговорить с Зеленским,
начать переговоры с Украиной.
И создались условия для того, чтобы пойти на этот шаг,
особенно после триумфального для Китая визита Макрона в Пекин,
когда и последствия этого визита, когда создался плацдарн для китайского наступления в Европе.
Причем вот китайские интересы в Европе, они ведь не сводятся только к тому, чтобы увеличить торговлю
на несколько десятков миллиардов долларов. Вопросы идёт... Сотен миллиардов, берите выше.
Ну вот с Францией сейчас там, сколько-то там, 30-40 миллиардов.
Увеличение я имею в виду, да? Объем-то конечно под 900.
Дело в том, что с точки зрения стратегии, ведь Европа-то лезет в эндотехокеанский бассейн.
Но а то официально же просто ранил зону своей ответственности на техокеанский бассейн.
Ну тут интересно, потому что Си, похоже, Макрон-то перевербовал.
А Борель по-прежнему хочет отправить европейские силы в Южно-Китайское море.
И они не только собираются отправить,
ведь в морях вокруг Китая уже и английские, и французские,
и германские корабли рискают,
и подводные лодки передаются Австралией, и так далее, и так далее, да?
То есть вот вторая, на вторая цель
и по счету, и по важности, это европейская.
И уже третья только цель — это Украина.
Потому что китайцы понимают, что такое Украина.
что она несамостоятельная.
Степень незалежности Украины
исчисляется по формуле 0 плюс 1,
n плюс 1, где n стремится
к бесконечно малому
на числу. Поэтому,
обозначив, конечно, в разговоре с Зеленским
всякие хорошие цели — мир,
прекращение огня и так далее, и так далее,
все-таки китайцы не предложили
Рабочую карту, да, как говорят, конкретную повестку,
продвижение к этой цели, к переговорам,
посылают в Пекин отставного дипломата.
Лихое.
Наделяя его, правда, статусом специального представителя.
В Пекин, а в Киев.
Да, в Киев, естественно, в Киев.
Лихое замечательный человек.
Он был послом в Казахстане несколько лет.
Затем 10 лет он был послом в Москве.
Он нашел язык с российскими китайведами,
государственными деятельными.
Он славился своим радушием, гостеприимством в фасольстве.
Он говорит по-русски и на неприличном языке.
Он знает массу поговорок.
Это пригодится.
Это пригодится обязательно ему.
Он посыпет поговорками.
Мы понимаем, что он сейчас летит в Киев,
потом во все заинтересованные страны.
Конечно.
Но вот...
Вы знаете, ситуация с Лихуеем напоминает мне ситуацию с Мединским.
Которую тоже вдруг неожиданно достали откуда-то.
и назначили руководителям делегации на переговорах с украинцами.
Понимаю, что вряд ли эта миссия увенчается успехом.
Ну, это в случае не успеха, ну, мединский, ну, и повезло.
Военно-историческое общество напишет на эту тему
книгу или проведет конференцию.
То же самое, я так понимаю, что отлихуя не ждут конкретных прорывов, успехов.
Он будет прощупывать почву, он будет связным.
Он будет таким фельдегерем,
который наделён доступом к телу самого сезинпина.
Он наверняка получил кардбанш на какие-то встречи с Путиным.
Ну и, естественно, у него будут доверительные отношения с Зеленским.
Так что это вот китайцы сделали второй шаг после 24 февраля,
когда они опубликовали планы из 12-ти пунктов.
Я думаю, что через некоторое время будут новые инициативы,
потому что Китай в рамках вот этой своей концепции глобальной стратегии
будет проводить все более активную политику на пути к великому возрождению китайской нации.
Вы знаете, я бы серьезно отнялся к миссии Эмиссара теперь в Сидзиньпино Ли Хуэ,
Потому что, в принципе, мы и видим успешные, завершенные кейсы разрешения давних международных конфликтов.
Чего от Китая никто не ждал. Там в Саудовской Аравии и Ирана это же на самом деле большая-большая сенсация.
Тихо, спокойно пришли к результату, которого другие мировые державы не могли добиться.
10-летиями. Поэтому это интересная новая для Китая деятельность, в которой, очевидно, уже есть, чем похвастаться китайская дипломатия.
От которых зависело вступать или не вступать. А Украина это несуверенная государство?
Залужный ей Ермак обсудили с Саливоном и Милей. Вот только что пришла новость, поставку оружия и боеприпасов.
Напомню, есть такой спор между западным миром и Украиной.
Столтон Берк утверждает, и не только он, что всё поставлено.
Все вооружения до 100%, говорит Пентагон.
98% поставлено, говорит НАТО, но Киев возражает. Послушаем подалека.
У нас снарядный голод, то о каком обеспечении вооружения на 98% идёт речь.
Если даже танков, например, 250 — вот этих современных — это очень хорошо, но это не так много.
Ну и броневиков там, кажется, полторы тысячи.
На мой взгляд, 97-98% — это слишком.
Цифра коволи.
Да, я понимаю, но он исходит из определённой математики.
Он считает, исходя из того, что он на сегодняшний день знает.
Техники должно быть намного больше, снарядов действительно дефицит, особенно тяжёлых калибров.
Европейский Союз, и мы пытаемся решить этот вопрос.
Это очень важный вопрос.
Оружие никогда не бывает достаточно, когда у тебя такой враг, как Российская Федерация.
Оружие всегда будет мало.
Контронаступление — это не одно мероприятие какое-то.
Вот мы сегодня в 12 часов начали куда-то двигаться.
Нет, это ряд.
Десятки сотни разных мероприятий, которые будут на разных направлениях.
Тестирование системы.
И сегодня уже идут определенные действия.
появняет. Ну и только что появилось видео
подтверждение уничтожения гепарда. Это
зенитная установка немецкого производства
нашим лонцетом, баражирующим
беспилотником Камикадзе. Об этой истории вот
нам только что буквально рассказал
Александр Коц. Прошу. Хотелось бы начать с
нормирования продуктов в Великобритании.
Вообще для Великобритании это не новая
И в Первую мировую войну во-вторую это нормирование осуществлялось, но во-первых тогда были войны очень серьёзные.
Тогда немецкие подводники отправляли на дно транспорта с продовольствием.
Это была основной причиной того, что происходило в Великобритании.
Возникает вопрос, а сейчас-то кто на дно отправляет эти самые британские транспорты?
Никто! Очевидно, что кроме западных правительств и Соединённых Штатов Америки,
которые определяют, что должны, а что не должны делать руководителей европейских государств,
государств никто европейскую экономику не торпидирует,
то есть сами создали эти проблемы.
Эти проблемы, конечно, не такие большие, как проблемы
британской экономики во время мировой войны,
но и войны-то тоже, собственно говоря, нет.
Теперь, что касается мирного плана Китая,
звонка зеленского в Китай,
и вот всего того, что это вокруг этого происходит,
и будет происходить.
Мы должны воспринимать это все как большую шахматную доску, где Украина это большая, важная, но только одна из клеток.
Это значит, что та шахматная партия, которая, кстати, идет не между двумя гроссмейстерами, а как минимум, между тремя крупными гроссмейстерами,
это Соединенные Штаты, Россия и Китай, ну и гроссмейстерами поменьше в виде Евросоюза и других сил, которые играют на этой доске.
Вот каждый ход – это ход в большой шахматной партии, где одна из клеток может задействоваться в то или иной невеличения.
Ну вот, например, Китай меняет ситуацию в мире, заявляя о том, что он будет миротворцем.
Мы не раз об этом говорили, то есть это, по сути, он так вежливо снимает с американских плечек такой плач миротворцы,
который они на себя сами возложили и говорит, вы знаете, теперь я буду его носить.
Это вызов не в экономике, не в военной сфере, это уже, если хотите, в категории смыслов, но для американцев это не менее неприемлемо.
Поэтому они начинают этот план критиковать. Мы все это слышали. Говорить, что китайский план неприемлем, потому что он вроде как бы в пользу России, а не в пользу Украины.
Конечно. Самое главное, потому что он китайский. Но они же не могут сказать, вы знаете, мы против всех планов, которые вы скажете.
Поэтому они начинают придумывать какие-то причины.
Ответ в Китае какой?
Седейн Пинь 20 марта прилетает в Россию,
демонстрирует крайнюю степень дружелюбия, заинтересованности, сотрудничества.
Что тогда делают западные лидеры?
Следующий ход в этой шахматной партии.
Они начинают все говорить, что надо немедленно позвонить Зеленскому.
Нужно обязательно китайскому лидеру с ним переговорить.
Проходит месяц, даже больше.
Месяц.
34 дня.
И при этом, как справедливо сказал уважаемый коллега, Байден не может дозвониться.
То есть, происходят в информационной сфере вот эти самые ходы грасмейстеров.
Китай рассказал, что он будет миротворцем, он должен в этой сфере уже двигаться.
Поэтому, потянув такую махатовско-китайскую паузу в 34 дня, этот разговор происходит.
Ну что мы видим?
Мы видим, стороны нашли точку, где их взгляды близкие.
Что это такое? Неприемлемость применения ядерного оружия.
Я бы хотел посмотреть, чтобы встретились два каких-то лидера,
кроме Байдена, которые могли бы отрицать это в публичной сфере.
Ну, конечно, да, неприемлемо.
То есть, по сути, ничего не было сказано,
что могло бы говорить о реальности каких-то переговоров и решений.
Более того, Зеленский сразу, как обычно, назвал пункт, который делает всякие контакты и переговоры бессмысленными.
Что он сказал?
Только восстановление территории Украины 1991 года.
Ну, для России это понятно абсолютно неприемлемо говорить тут, собственно говоря, ни о чем.
Поэтому Китай делает ход, играет роль миротворца.
Но американцы через Зеленского делают эту миротворческую миссию невозможной в реализации.
Да, у Китая получилось померить Иран и Саудовску Аравию,
потому что Иран и Саудовску Аравию хотели прийти к этому примирению,
а Зеленский не хочет, не может и даже не собирается двигаться в этом направлении,
потому что он, собственно говоря, абсолютно несуверенная величина.
Поэтому давайте воспринимать эти ходы как большую шахматную партию
и понимать, что не Украиной-единой живая геополитика.
Речь идет о борьбе за сохранение американской гегемонии не на Украине, а на всем мире.
Речь идет о создании многополярного мира не в Европе, а во всем мире.
Поэтому с этой точки зрения нам все будет понятно.
В Кремле прокомментировали сегодня переговоры Сейдзенпиня.
И Зеленского спросили песково журналисты об этом.
Мы готовы приветствовать все, что может предблизить окончание конфликта на Украине.
и достижения России все поставленных целей.
А что касается самого факта общения, это суверенное дело каждое из этих стран
и в абсолютном вопрос их доустороннего диалога.
Во время визита Сидимпина в Москву шла ли речь между Ним и Терзином Путиным
о границах территориальной целостности Украины, на чем настаивать Зеленский?
Нет, об этом речь не шла.
Мы очень скоро вернемся.
Срочные новости, Путина Ирдаган. Вместе примут участие в церемонии завозутоплива на АЭС-АКУЮ.
Только что заявили в Кремле, а произойдет это в режиме видео.
Связи Песков сообщил, что президента России и Турции проведут перед этим телефонный разговор.
Звонок запланирован на 3 часа дня по Москве.
Но коллектив строителей атомной электростанции,
который по расчетам будет выдавать 10% от общих потребностей Турции в энергии,
поют и танцуют в ожидании открытия АЭС.
Переносимся мы к АЭС АКУЮ. Работает там наш спецкор Алексей Конабко.
Турции, здравствуйте, Алексей. Переоценить, конечно, событие.
Невозможно, что планируется сегодня.
Да, действительно, очень большое внимание к этому событию приковано,
но вот вы правильно отметили, что это именно заво стопливо на станцию.
Даже журналисты здесь путаются, кто-то называет и загрузка, и кто-то чуть ли не запуском реактора.
Все эти этапы еще только предстоят.
Сегодня уран приезжает сюда на АЭС АКУЮ,
но может быть путаются потому, что обычно к такому этапу стройки вот настолько серьезное внимание не приковано.
Но Турция слишком долго ждала этого события.
Слишком важно для нее получить свой мирный атом для того, чтобы что-то какой-то из этапов принимать как должно.
И еще в шестидесятых годах прошлого века хотели здесь построить свою станцию, но что-то все время мешало, то политика, то экономика, и вот только теперь российские атомщики достраивают, мы видели своими глазами, уже практически конструктивно готов первый энерго-блок.
Но надо сказать, что дело не только в символизме, когда
станция заработает на полную мощность, она даст очень
серьезный экономический и технологический прирост
для всей Турции без преувеличения.
Действительно, четыре энергоблока дадут почти десятую часть
всех потребностей страны в электроэнергии.
В конкретных цифрах это 35 миллиардов киловатт часов
в год.
Несмотря на то, что за последние годы, десятилетия Турция совершила такой серьёзный поворот своей энергетики,
переходит постепенно на газ, но тем не менее очень много ресурсов страна по-прежнему импортирует.
И вот эти плюс десять процентов — это очень серьёзный прирост, потому, конечно, такое большое внимание здесь.
Вы, наверное, видите, что сейчас готовят технические специалисты в видео включения из Москвы, из Анкары.
Сюда действительно как анонсировали пресслужбы двух главных
государств по видеосвязи планируют присоединиться
к этой церемонии, планируют и Ладмир Путиный, Режептаиб,
Эрдаган.
Когда конкретно состоится этот выход на полную мощность,
сказать точно довольно трудно, точно до 2030 года,
так написано в контракте.
Но уже первый энергоблог должны были сдать к 2025, однако
сейчас известно, что работы идут с серьезным опережением
графика, так что возможно все состоится еще раньше. Во многом этот проект уникален и для
самого Русатома впервые строит компания сразу четыре энергоблока, раньше это делали по одному или
может быть по два. В этом есть, конечно, своя выгода при таких длительных стройках, сдавая последний
блок, можно уже столкнуться с тем, что первый морально устарел, когда строишь сразу четыре, все четыре
будут и соответственно современными, но для такой стройки нужны очень серьезные ресурсы,
однако вот такие амбиции российских инженеров и у принимающей стороны.
Вторая особенность уникальности этой станции в том, что работать она будет, по принципу,
строй владея эксплуатируя. То есть принадлежать вплоть до вывода из эксплуатации,
эта АЭС будет Росатому, который ее сейчас и строит. А если учесть, что работать станция
должна 60 лет как минимума, а может штатно быть продленно срокой до 80 лет, то понятно,
что затраты, оцениваются они в 28 миллиардов долларов,
у госкорпорации за это время себе сможет вернуть с прибылью.
Что же касается церемонии, которую мы ждем здесь,
то не увидим урановых стержней, никто их из рук руки, конечно, передавать не станет сюда,
на саму станцию, уже насколько мы знаем, прибыли эти сборки.
Сегодня их только завезут в специально герметичных контейнерах, в хранилище,
свежего ядерного топлива. Ну, а руководители здесь обменяются бумагами, подпишут акт приема передачи и
подпишут договоры с МГТ. С этого момента станция становится ядерным объектом со всеми вытекающими
требованиями безопасности. Еще вчера мы были здесь и видели, как самобезопасность обеспечивает только
служба охраны самой станции. Сегодня уже национальная гвардия Турции, которая отсюда не уйдет практически до конца этого века.
Сейчас, повторюсь, ждём мы начало церемонии, показал ещё пустой, но вот на каждом кресле хочу вам
показать вот такие медали памятные, подготовленные для гостей. Здесь уже четыре энергоблока,
так что турки, конечно, ждут своей атомной станции, своего мирного атома, коллеги.
Спасибо вам огромное, Алексей, пока вы блестяще рассказывали о том, что происходит, видели мы на вашем
фоне картинку того, как готовятся протокольные службы, сидит в Москве сотрудник протокольные
службы, там вот буквально через пару часов появится президент Путин с другой стороны
президента Раджепта Итеир Даган, и вместе они проведут эту церемонию. Переоценить еще раз
значение этого строительства невозможно, да, кроме того, что просто с точки зрения материальной
это миллиарды долларов для бюджета России,
это еще и, конечно, очень важно геополитически.
Россия строит огромный энергетический,
стратегический объект в стране НАТО,
будет обслуживать его,
будет обеспечивать энергией,
большую индустриальную страну,
такую, как Турция.
Очередную из раду для режима Зеленского подготовил Будапешт,
министр обороны Венгрии Криштов-Слай Бабро-Ницкий
на встрече с коллегами из стран Бухорезской девятки,
призвал к осторожности в вопросе расширения НАТО.
Мул двери Альянса открыты, но кого попало, в них пускать не следует.
Ну а главами Венгрии Сиярта призывает прекратить вправнительский конфликт.
Говорит, что отношения с Россией крайне важны для Будапешта.
Разрывать их страна не собирается.
Мы соседствующие страны, поэтому война на Украине оказывает серьезное и непосредственное влияние на нас.
Учитывая тот факт, что есть изначительная венгерская община, которая живет в западной части Украины, их около 150 тысяч вендеров.
Конечно, они граждане Украины, поэтому их мобилизуют в ССУ. Многие из них отправляются на передовую, где, к сожалению, многие из них погибают.
Поэтому мы, как страна, которая пострадала и представители той нации, что погибают.
Мы громко и решительно призываем к миру.
Мы должны остановить это, но вы не можете остановить это, если и дальше поставляете вооружение.
Вы можете остановить это только незамедлительным прекращением огня, а затем начать мирные переговоры.
У нас всегда были паргматичные отношения с Россией.
Учитывая тот факт, что Россия, Россия является региональным тяжеловесом.
И это факт. Мы небольшая страна, и у нас нет выхода к морю,
потому что мы находимся в центре Европы.
Мы, грубо говоря, закрыты от России странами, которые примыкают к России.
Так что легко судить с другой стороны океана или за тысячи километров.
Но для нас центральный европейцев, Россия является важной страной.
И это неосфоримый факт.
И это неосваримый факт.
Юрий Альберыч.
Во-первых, я бы хотел сказать по поводу запуска,
загрузки точнее топлива в атомную электростанцию в Турции.
Вообще, это Турция сделала очень правильный шаг.
Вот зеленая энергетика, так называемая,
которая пропагандирует на Западе, по сути, таковой не является.
Вот эти ветрики, они создают ультразву крайне вредной.
Как для людей, так и для животных,
животных, которые там проживают. И растительность в том числе тоже со
временем начинает просто погибать. Теперь, если мы говорим о солнечных панелях,
да, они эффективны. Но что с ними делать после того, как выходит ресурс? Никто не знает.
И в какие деньги обойдет? И в какие деньги обойдется их утилизация? Никто не считал.
А вот мы придумали новый реактор на быстрых нейтронах. БН-800. Замкнутый цикл.
топливо отработало, снова загрузили, снова работать. Вообще никакого безотходное производство
экологически чистой, вот этот тот путь. И Турция это понимает и поэтому сотрудничает с нами.
Сегодня мы еще затронули две темы. Вот Столтенберк объявил о том, что 98% оружия получила, соответственно,
Украина и боеприпасов. Киевский режим, конечно, увелевает. Увелевает почему? Потому что боится.
Он понимает, что мы достаточно неплохо подготовились к встрече украинских войск и поражение киевского режима будет означать, что запад прекратит оказывать всяческую военную помощь в тех масштабах, в которых она оказалась.
Ну, потому что поражение будет воспринято во многих странах как выброшенные деньги. Соединенные Штаты Америки немножко по-другому ведут себя.
А вот здесь вот мы должны связать два события, значит, с одной стороны подготовка к наступлению, причем очень серьезная.
И цифры, которые дает НАТО, это этих цифров вполне достаточно для того, чтобы начать атаку.
Почему? Потому что примерно полтора месяца назад в Германии на базе Рамштайн, вероятнее всего на базе Рамштайн,
прошла игра компьютерная, штабная руководел, генерал Мили, этой игрой присутствовали все генералы украинские, прорабатывали с десятки сценарий.
И самое главное, на каждой сценарии прорабатывались действия НАТО.
И что мы сейчас видим?
Иду... начались буквально несколько дней назад учения крупнейшей Defender 23.
Защитник так называемый 23. 26 тысяч НАТО-вских солдат
из 26 стран.
20 тысяч единиц боевой техники, из которых 13 тысяч непосредственно взяты со складов в Европе,
а 7 тысяч переброшены из-за океана.
И более того, сегодня газета «Азиотаймс» написала то, что если Украина будет терпеть поражение,
Байден вполне может применить эти вооруженные силы для того, чтобы поддержать кейфский режим.
А по сути, это третья мировая война. Это очень-очень серьезный момент.
Но с нашей стороны мы, во всяком случае, относимся спокойно.
Наша техника по такой грязи ездит свободно. Я служил, ездил, знаю.
Поэтому здесь нам переживать нечего.
Единственное, в чем действительно проблема, дожди влияет на дроны.
80% дронов не летает, а дроны мы знаем на сегодняшний день.
Это основа всего.
Причем, вы знаете, я, может, где-то лет 5 назад прочитал,
о том, что в ближайшие там годы даже будут ставить такие 3D-принтеры
в районе поля боя и печатать то оружие, которое необходимо.
Я посмеялся и сказал, не при моей жизни.
А сейчас я сталкиваюсь, уже я в руках держал хвостовик, напечатанные мины, напечатанные на 3D-принтере.
Мы с вами смотрим, как дрон подлетает к какому-то объекту украински, да, сбрасывает обычную мину, она кувыркается, летит, ну и куда попадет, туда попадет.
На 3D-принтерах теперь в районе поля боя печатают в специальной хвостовике, одевают на мин и скидывают.
Банки так называемые для автоматов Калашникова тоже печатают на 3D-принтере.
много сейчас уже что делается именно вот за счет высоких технологий именно поэтому конечно здесь
понятно то что и президент россии сейчас посещает технопарк руднего как раз это важно нам
действительно надо развивать эти станки с чпу и 3d принтеры у нас ездить действительно умельцы
они это делают почти промышленных машин вы прям вот опередили меня значит уже сейчас инициаторы
Вот Игорь Юрьевич затронул эту тему. Волонтеры покупают коптеры, покупают антидроновые ружья и выдают танковыми экипажем, обучая одного либо наводчика ликну, как правило командир экипажа, применению этих средств на поле боя, что значительно снижает потери с нашей стороны.
То есть мы вот то, что мы говорим, мы сейчас стараемся внедрять.
Но самое главное, чтобы не получилось, как в советские времена, все вот эти ультросовременные разработки
оставались в оборонно-промышленном комплексе и не шли народное хозяйство.
Вот если у нас вот это перетекание будет налажено, я считаю, что благодаря специальной военной операции
рывок произойдет по всем технологиям, и в том числе в нашей бытовой жизни.
Мы очень скоро вернемся.
CNN рассказывает о новом признаке растущего антагонизма в отношении к Пекине и Вашингтона.
КНР эвакуирует из-за парка Memphis большую панду Я-Я.
Национальный символ Китая прилетел в США 20 лет назад,
и вот теперь, когда отношения Вашингтон и Пекина ухудшились,
КНР прибегает к традиционной пандовой дипломате и забирает животное, фантазирует CNN.
Впрочем, реальная причина эвакуации панды куда прозаичнее.
В том же материале СНН размещены фото-я-я и панды ЖУИ из московского зоопарка.
Разница очевидна.
В Америке животные, испудавшие, запуганные, наша панда, упитанная и счастливая.
В Пекинском зоопарке и пропакандистам СНН даже дети сказали, что в США с пандой обращаются плохо.
Зрослые же китайцы противали властикнер не отправлять в преть национальный символ недружественным странам.
Отметили, что в России пандам хорошо, потому что русские, китайцы, друзья, но американцы, очевидно, не друзья.
Вашингтон не только вводит санкции против Пекина, но и активно вооружает тайваньских сепаратистов.
Сам Тайбей готовится к тому, что Петай вот-вот начнет военную блокаду острова.
Блокаду политическую Пекин уже устраивает, лишая тайвань союзников.
Петаю убедил Гендура с неиметь дел с сепаратистами и призвал власть КНР признать власть КНР над островом.
После этого, стран, которые могут считаться дипломатическими союзниками Тайбея, в мире осталось 12, сокрушаются назад.
Китай продемонстрировал свою мощь и намекнул на свою стратегию.
Его интенсивные военные манёвры, которые продолжались неделю берегу в Тайване,
дали основание полагать, что китайские силы намереваются окружить остров в случае конфликта.
Это побудило высшее военное командование Тайване с концентрироваться на задачи по прорыву блокады в своих самых масштабных учениях в этом году.
Тайваньские силы проведут боевые стрельбы, учения на земле, в воздухе и на море в июле.
На военных и гражданских аэродромах они будут тренироваться в отражении морского десанта и маскировки своих войск.
Главная задача — понять, как сохранить тайванский флот, потому как сразу же китайцы захотят уничтожить большую его часть.
Члены китайского военно-давления на Тайване всё нарастают.
Пекин утверждает, что самый управляемый остров принадлежит ему и не исключает его захват силовым путём.
Всясень у нас есть.
Соответствующие департаменты будут в состоянии повышенной готовности в случае любой деятельности,
которая бы представляла возможную угрозу китайскому суверенитету и территории.
Соверенте и территорию.
Очевидно, что не только Китай находится в состоянии повышенной боевой готовности.
Пекин стремится забрать союзников у Тайвани одного за другим и заставить их отозвать признание независимости в попытке изолировать остров.
Только в прошлом месяце Гондурас сменил сторону и официально признал власть Китая над островом и оборвал дипломатические отношения с Тайванем.
Да ладно, таким образом осталось всего тринадцать суверенных
государств, которые официально могут считаться союзниками
Тайвания.
Ни одна из этих стран не обладает значительным влиянием
в мире.
Если Парагвай также перейдет на сторону Китая, у Тайвания
останется всего двенадцать дипломатических союзников
и ни одного в Южной Америке.
Тайвань говорит, что он – суверенная и независимая
страна, но если вас никто не признает, то вы говорите
сами с собой.
В Польше изоляции Тайвания на дипломатическое арене
тем более уязвимым становится остров перед агрессией
Китая.
В уязвиме становится и западное единство, о котором
так любят говорить в Вашингтоне и Брюсселе, в Польше митинг
против европейских ценностей, то есть толерантной ЛГБТ-повестке.
Разгневанные и консервативные поляки отбирают у геоактивистов
радужные флаги, требуют, чтобы извращенцы проваливали
из страны.
В польской радиостанции РМФ-ФМ сообщает о еще одном
расколят в Евросоюзе, страны и блоков вновь не сумели
договориться о совместных закупках боеприпасов для
Украины.
Один европейский дипломат анонимно, правда, сообщил
журналистам, что по ставке снарядов из ЕС Киеву вызывают
все больше смущения.
Пока Бресель передал Киеву всего 40 тысяч боеприпасов,
а обещали до конца года поставить миллион.
То есть план выполнил на 4%.
Блумберг пишет, что европейским странам начинают надоедать
украинские беженцы. Издание отмечает, что у Румыния, Словакия, Чехия, Польша постепенно
сокращают экономическую помощь украинцам и призывают их идти работать. А председатель
Евросовета Шарль Мишель отказался пообещать, что не даст России победить. Сколько Евросоюз готов
помогать Украине, он тоже внятно не ответил. Мы до сих пор полностью не понимаем, какие цели
Приследуют Евросоюз. Так каков всё-таки ваш большой план? Вечная война? Замороженный конфликт?
Большой план Евросоюза — мир, безопасность и процветание Украины. Ситуация сейчас
чрезвычайно серьёзная. Вам легко говорить? И добиться всего этого очень непросто. Тут вы абсолютно правы.
Пока президент Зеленский не получает всё то оружие, которое он хочет получить. Что если
Украина начнёт проигрывать эту войну? У вас есть какой-нибудь запасной чрезвычайный план? Что
то, если Россия начнёт выигрывать всё больше сражений и будет брать под свою контроль всё больше территорий.
Что, если в один прекрасный день будет уже слишком поздно отправлять Украине оружие, в котором она сейчас нуждается?
Победа России недопустимо. Этот вариант мы не рассматриваем. Именно поэтому мы и поддерживаем Украину.
Я прекрасно понимаю, что вы по-своему смотрите на то, что мы делаем. Но я могу вас заверить, что все страны, члены ЕС и их лидеры, понимают, что стоит на кону.
То есть вы не дадите России победить? Вы обещаете это?
Давайте на чистоту. Имно поэтому вы обещаете это.
Мы, безусловно, сделаем всё в наших силах,
чтобы гарантировать суверенитет и территориальную целостность Украины.
А это означает, что Украина победит без вариантов.
Сколько времени на это потребуется?
Я… Сколько времени на это потребуется?
Столько, сколько потребуется.
И я никогда не устану повторять, насколько привешено этому все 27 глав стран ЕС.
Ноген Секната Столтенберг продолжает обещать,
что Альянс продолжит поддерживать Украину.
Настолько, насколько это возможно.
По его словам, страны Блок подготовили и вооружили более 9 бригад ВСУ,
якобы они уже поставили киевским режимом 98% повещенной техники,
в том числе 1 550 бронемашин, 230 танков и огромный объем боеприпасов.
Несмотря на это у Зеленского есть всего 6 месяцев, чтобы выиграть войну для Запад.
Так считает профессор военных исследований, Тим Уоласи Уилси.
По его словам, западных танков, даже если они прибудут вовремя,
недостаточно, чтобы пробить преж в российской обороне и использовать это.
Авиацию в СОУ и вовсе не дали.
Так что переломить ход боевых действий киевский режим вряд ли сможет.
Если у Украины осталось всего полгода на то, чтобы добиться перемоги,
то России хватит денег еще как минимум на год войны, пишет об этом Вашингтон-пост.
Издание со ссылкой на слитые секретные документы пишет,
что Москва продолжает обходить западные санкции,
полагаясь на сбор корпоративных налогов, стабилизационный
фонд, увеличение импорта и способности бизнеса приспосабливаться
к новому слою.
В общем, перспективы для Зеленского его подельников
врезовываются нерадужными.
Мы должны грамотно провести контрнаступление, вытеснить
в плохих русских.
Вот почему я вступил в армию.
У меня не было военного опыта.
Я проходил только военные курсы в институте еще в 1998
Британские инструкторы проводят обучение снайперов в высову под Харьковом.
На кадрах, поставленные западам, образцы высокоточных винтовок Ремингтон, MSR 308-го калибра.
Именно здесь готовят штурмовую бригаду высовую из 40 тысяч гражданских лиц,
которую Киев задействует для контрнастопа.
Бланы контрнаступления совершенно секретные, но, вероятно, первой целью является Мелитополь,
крупнейший город на юге Запорожской области.
Если мы возьмём Мелитополь, то позже сможем захватить Мариуполь и Бердианск.
Тогда-то мы и отрежем Россию от Крым.
Военная командована Киевского режима активно пытается ввести в заблуждение,
а месте и времени контрнаступления пишет Политяко.
Высшие официальные лица Украины дорабатывают свои планы
и пытаются внести путаницу с помощью методов визуального обмана,
радиопереговоров, наземные активности и периодов бездействия.
Весеннее наступление Украины будет, но я не скажу вам когда, потому что не хочу облегчать
жизнью российской разведки. Мы готовимся, собираем наши вооруженные силы. Единственной
целью этого контрнаступления будет освобождение украинской территории, то есть возвращение того,
что принадлежит нам. По мнению военного руководства США наиболее реальный всего три сценария
контрнаступления ВСУ. Все не разные, но и только один. Киевские боевики отправляются воевать
до последнего украинца сообщает британское дейли-мейл.
В НАТО убеждены, что Украина собрала до стартысяч солдат,
сформировав из них как минимум 12,
а вполне возможно и 18 боевых бригад.
Перемены витают в воздухе именно здесь, в Углидаре.
Россия активно использует авиацию для атак на позиции в СУ.
Некоторые считают, что Углидар станет
одной из стартовых площадок для украинского контрнаступления,
и Москва держит город на прицеле на всякий случай.
Такая же ситуация отсюда не подалеку в Херсоне.
По-видимому, в ССУ пытаются отвоевать свои территории по другую сторону берега,
но Россия пресекает всяческие попытки украинцев авиаударами.
На этих спутниковых снимках сеть глубоко и шелонированные обороны вдоль Днепра.
Помимо большого количества окопов и дзотов хорошо видны противотанковые надолбы,
или как их называют на Западе зубы дракона.
Врытое в земле железобетонные конструкции, применяемые в качестве инженерного заграждения фортификационного типа.
Не всегда наступления или контрнаступления бывают успешным.
Поэтому не хотелось бы разочаровывать украинское общество.
Многие утверждают, что я очень часто говорю много негативных вещей.
Это не негатив, это трезвый взгляд на ситуацию.
Мы должны понимать, что враг, который против нас воюет, опытный, великолепно обученный,
и посредственно имеет хорошее вооружение по сравнению с нами.
Противник научен опытом, как на собственных ошибках, так и на наших.
На Украину прибыли первые образцы ЗРК Петриот.
Правда, всего две батареи, одна была поставлена из Германии, еще одна из США.
Спикер в ВВС Украина Игнат уверяет, что Петриоты будут прикрывать
стратегические объекты и критическую инфраструктуру,
в том числе подстанции Ровинской и Хмельницкой АЭС.
При этом старевшие ракеты С-300 сбивать при помощи американской ЗРК
за ИРК по его мнению нерационально.
Питаю в Украине. На нашей линии земли.
На слушаниях в Конгрессе командующих,
объединёнными силаминатами Европи, генерал Кристофер Коволи
доложил, что Киев уже получил от Запада 98%
отбещенных ему танков и бронемашин.
Вот советник главы офиса президента Падаляк
такие подчёты отрицает.
Я уверен, что мы уже доставили необходимое им вооружение
и будем продолжать наши поставки, чтобы поддержать ведущиеся операции.
Согласно моделированию, к которым и очень тщательно привели вместе с ними,
украинцы находятся в хорошей позиции.
Я не могу разглашать всех деталей.
В течение семи наша коалиция позволила в СУ сгенерировать возможности,
необходимые для защиты и отвоевывания украинских территорий.
Спустя 35 дней после визита в Москву
ряда неудачных поездок европейских чиновников в Пийкин
Зеленский наконец дозвонился до Сидзаньпиня.
Это первый разговор лидеров двух стран с начала СВО.
По итогам звонка в Киев поедет китайская делегация по урегулированию кризиса на Украине.
Ее возглавит экспасол Китая в России Лихуэй.
Надо сказать, что положение, в котором сейчас находится Китай, совсем не то,
каким хотели бы его видеть на Украине.
Этого дипломата, которого они отправляют в Киев,
на самом деле Китай называет специальным представителем по евразийским делам.
Украинцы не хотят видеть себя евразийцами, а не хотят
себя видеть европейцами, а Пекин ни разу не называл
ситуацию на Украине вторжением России или войной, они называют
это кризисом на Украине.
Глентский в твиттере назвал разговор длинным и содержательным,
но позже вновь повторил, что никаких территориальных
уступок точно не будет.
Ранее Киев на трес отклонил мирный план Китая.
При этом у китайского и украинского мирных планов
всего две точки пересечения – не использование ядерного
оружие и безопасность на ядерных объектов.
В точке зрения Китая этот звонок явный знак для
Европейского Союза.
Сидзин Пинь пообещал позвонить Зеленскому, когда придет
время.
Фактически несколько раз, но его обещание провести
такой разговор было четким дипломатическим посланием
Евросоюзу, но никак не соединённым штатам Америки.
Конечно, украинцы и многие их западные союзники сильно
сомневаются в том, что Китай может быть честным
орбитером в любых будущих мирных переговорах и за
в статистных отношениях к Китая с Россией.
Секретарь СНБУ Украины Данилов осуждает мирный план Китая
и вредные советы Макрона по урегулированию кризиса.
В интервью британский телеграф он посоветовал президенту Франции
отдать коммуну Бордо обратно англичанам.
Для справки битва при Кастионе была последним сражением столетней войны
и завершилась полным разгромом английских войск.
В нынешнем конфликте Зеленский видит единственный исход –
война до последнего Украины.
Сейчас все еще существуют огромные идеологические разногласия по поводу того, как закончить эту войну.
Как нам сообщили после этого телефонного разговора, Пекин видит переговоры в качестве единственного выхода из этого конфликта.
Зеленский и Украина видят только один выход — военную победу.
И для того, чтобы избежать любого вида политического компромиса, он готов отправить всех своих подпули.
Константин Васильевич.
Ну, звонок в Сидзиньпине Зеленскому все-таки состоялся,
и мы этого ждали, здесь нет ничего удивительного.
Интересно, что Запад неделями уговаривал Сидзиньпине позвонить,
все время говорили позвонить, он должен позвонить, позвонить,
и Сидзиньпинь позвонил, наверное, в самое неудачное для Зеленского время,
почему? Потому что теперь...
Часто до эксперимента позвонил Зеленский.
Сидзинпинь взял трубку.
Тогда Зеленский сам позвонил. Самое неудачное для себя время. Почему?
Потому что очень странно звонить человеку, который предлагает мирные переговоры в ситуации,
когда ты готовишь наступление и все это обсуждают.
Мы понимаем, что оно будет с дня на день.
И это выглядит действительно очень странно.
То есть, если ты за мирные переговоры, тогда зачем ты готовишь наступление?
Если ты готовишь наступление, зачем ты звонишь человеку, который предлагает сесть за стол переговоров
и отправляет послание как раз в целью поиска мира?
В этом плане Украина только подчеркивает свою позицию, которая крайне далека как раз от поиска договоренностей и поиска мира.
Так же, как и позиция Запада, Соединенные Штаты, у Стами Блинкины не только неоднократно говорили,
что сейчас никаких мирных переговоров речь быть просто не может,
потому что любые мирные переговоры означают паузу в пользу России, ну и так далее, их тезисы довольно известны.
Поэтому Соединенные Штаты не заинтересованы сейчас ни в каких переговорах,
и поэтому очевидно, что наступление будет и будем, что называется, ждать его результатов.
Очень интересный разговор с Мишелем, на самом деле. Почему? Потому что вот эта позиция тоже очень показательна.
Когда одного из европейских крупных политиков спрашивает, у вас есть план Б. Он говорит, что какой план Б? Зачем план Б?
У нас есть план А, и он точно сбудется. А если не сбудется, ну как не сбудется?
А вот что все-таки вы будете делать? Да нет, ну как? Мы абсолютно уверены, другого пути нет.
И это все очень сильно напоминает, как в Советском Союзе тоже все исходили из того, что коммунизм будет построен к 2000 году и других планов не было.
И вот эта вера в безальтернативное будущее, может быть, штука хорошая, конечно, но она очень сильно чревата такими шоками от будущего.
И во многих сферах, я с огромным угорчением, наблюдая вот такой подход европейцев в стиле
мы уверены в своей правоте, мы уверены, что будет только так, вот возьмем мою любимую энергетику, тоже
будет во всем мире зеленая энергетика.
А вы в курсе, что чтобы ваш план реализовался, человечество в несколько раз должно нарастить производство
кобальта, лития, никеля, редко-земельных металлов, да вы что, серьезно?
Ну ладно, значит, будем наращивать.
А вы в курсе, что главными обладателями запасов является, например, Китай?
Вы что, серьёзно, надо что-то с этим делать, мы как-нибудь Китай заставим.
А вы в курсе, что электроэнергия не хранимый товар в промышленном уровне?
Да ладно, вы что, ну что, не будем думать, а вот водород.
А вы в курсе, что водород имеет серьёзное ограничение по использу, хранение?
Ну и так далее, то есть вот это всё, на какие бы вопросы ты не задавал,
европейцы скажут, да, мы не знали, но мы обязательно что-нибудь придумаем.
Всё равно наш план самый хороший, идеальный, и мы будем пропихать.
Вот атомная энергия, опять же.
Но тут хотя бы участия европейцев, например, у французов,
поскольку они десятилетиями делали ставку на атомную генерацию, у них в энергобалансе под 80% доля атома.
Тут, конечно, когда Германия начала еще много лет назад тему,
что атом тоже оказывается экологически небезопасный вид энергии и не зеленый.
То есть ведь Германия это же не просто закрытия атомных станций.
Это целая философия, предполагающая, что атом не может быть наделен статусом зеленой энергии.
И вот тут же... Какой причинь?
А?
А какой причинь?
по причине, соответственно, уран, отходов и экологических угроз, которые связаны по мнению,
собственно, вот этой части европейцев с использованием урана как топливо в атомных станциях.
Но 15 апреля они закрыли последнюю станцию?
Немцы, да, буквально вот несколько дней назад закрыли последние станции, много лет они выходили из атома,
Но действительно, с точки зрения парниковых газов, очевидно, что атомная станция не является имитентом парниковых газов.
На что французы указывают.
Но тем не менее, здесь еще по крайней мере французы вовремя похватились на тему, так что же вы делаете, вот так, собственно, всю нашу энергетику угробите.
Блумберг пишет про Германию, тоже позиция американского агентства, что Германия не справляется и план замены атома
и газа одновременно возобновляемой энергетикой не работает, что у Германии не хватает 12 миллиардов долларов
для текущей реализации климатических проектов. Это только малая часть проблем, но в Германии это никто не слышит
и, собственно, мы видим, что уже вот проект выхода из атома он уже официально реализован.
Ну да, к счастью, есть другие страны, вот мы сегодня обсуждаем запуск,
ну не запуск, да, начало поставки топлива на атомную станцию в Турции.
Ну, на самом деле Турция достаточно давно реализует этот совместный план.
Венгрия, как известно, с России реализует план строительства атомной станции в Пакши.
Собственно, мы видим, что всё-таки здесь часть европейцев определённая трезвомысля проявляет.
Но только определенной части, только в определенных вопросах.
Турция при этом, конечно, является очень, на мой взгляд, важным примером того, как политические отношения не мешают развитию экономических проектов,
потому что у нас в Турции были разные периоды, прямо скажем, мы помним и ноябрь 2015 года, например.
Тем не менее, мы видим, что мы продолжали экономическое
партнерство, но и вместе с экономическим партнерством
нормализовывали и политические отношения.
Сейчас много внимания приковано к выборам в Турции, но я,
например, не думаю, что если все это закончится поражением
Ирдагана, Турция радикально отвернется от России с
экономической точки зрения.
Это невыгодно.
Абсолютно верно.
Даже возьмем официальную статистику, в марте
Турция просто колоссально нарастила закупки российского дизеля. Понятно зачем?
Она российский дизель использует у себя, а свой продает европейцам, которые считают
что это, ну как официальный турецкий дизель, и они считают, что санкции работают.
Очень яркий пример. Российская компания тать нефть, не дожидаясь результатов выбора,
выборов покупает сеть заправок и нефтебас в Турции, хотя казалось бы можно подождать буквально
несколько недель и потом эту сделку совершать и, тем не менее, компания потом дороже будет
это правда да это правда вот тем не менее они идут на казалось бы такой политический риск
и это действительно хороший пример того что со странами пусть и неходящий
ни одного объекта инфраструктуры нашей собственности в турции не пострадало
Они не замораживают наши деньги, они не изымают наше имущество и нет признаков того, что собираются это делать, кто бы не пришел сейчас после выборов, Эрдоган или его конкурент.
Нет, абсолютно право вы говорите, конечно, Турция это не Германия, где украдены один НПЗ полностью, ну с контрольным пакетом у компании Руснефть.
еще два НПЗ, где были ментаринтарные пакеты или там Газпром Германии в свое время,
или Польша, где украли участок польские газопроводы,
который наполовину почти принадлежал Газпрому.
Я согласен с вами, но тем не менее, такая картинка есть, что
Турции есть Рдаган, есть оппозиция, если победит оппозиция,
Соединенные Штаты начнут более серьезно оказывать давление на них,
и тут, возможно, что-то изменится.
Поэтому я тоже считаю, что ничего не произойдет, я об этом и сказал, с точки зрения экономики, кто бы ни победил на турецких выборах, мы по-прежнему останемся партнерами, и это очень важный и нужный пример в современном мире.
Пожалуйста.
Продолжая тему торции, я бы отметил, что конкурентор Дагана Кемаль Калыч Дороглу, в принципе, достаточно адекватное заявление делал в отношении российско-турецкого сотрудничества, взаимодействия, вместе с тем надо сказать, что зачастили представители турецкой оппозиции в Соединенные Штаты Америки, в Госдеп.
И здесь в этой ситуации можно напомнить, что Джорджа Милони на этапе своей предвыбранной кампании делал адекватное заявление в Малдоре.
То есть это такой элемент позиционирования политического, потому что всем понятно, что в общем-то у России не такой уж негативный имидж в мире, как это пытается представить западное пресса.
И, естественно, для внутреннего потребления делаются вот эти адекватные заявления, высказывания о том, что, в общем-то, не будут закрывать двери в отношениях с Российской Федерацией.
Вместе с тем, я бы отметил, что, конечно, Раджепта и Пардаган, безусловно, преследуют свои интересы, но ситуативно не раз, в том числе и исходя из личных отношений между турецкими и российским президентом,
Этот лидер выступал в роли союзника Российской Федерации.
Хотелось бы пожелать ему здоровье.
И, конечно, все, что с ним произошло, это весьма негативный отпечаток,
накладывает на избирательную компанию, и перспективы на сегодняшний день
не такие уж и радужные.
Я еще хотел бы отметить, что Украина в отношении специальной военной операции.
Очень важный момент, на самом деле.
когда произойдет вот это контрнаступление.
Ожидается, что это будет первая ДКД Майя.
И не анализируя боевые действия,
хотел бы обратить особое внимание на то, что
по имеющейся информации,
основанной на заявлениях должностных лиц украинского режима,
планируется серия масштабных диверсионных акций на территории Российской Федерации.
И здесь еще раз необходимо акцентировать внимание
на вопросов внутренней безопасности.
Совершенно очевидно, что
Киевский режим во многом стремится постоянно создать политическую картинку.
То есть будут пытаться посеять панику в нашем обществе на фоне празднования Дня Победы.
К этому нужно быть готовым и, соответственно, фильтровать информационные потоки.
Особенно это касается многочисленных блогеров, авторов, телеграм-каналов,
которые зачастую вот специальную военную операцию и все, что с этим связано,
анализируют, не вставая со своего дивана.
Но при этом имеют многотысячную аудиторию и влияют на массовое настроение.
Вот не нужно подыгрывать противнику.
Послушаем коллегу о перспективах контрнаступления.
Весение наступления Украины будет, но я не скажу вам когда,
потому что не хочу облегчать жизнь российской разведки.
Мы готовимся, подготовливаем наши вооруженные силы.
Единственная целью этого контрнаступления
будет освобождение украинской территории,
то есть возвращение того, что принадлежит нам.
Обстановка на различных участках линии боевого соприкосновения
характеризуется следующими моментами.
Херсонское направление.
Тут обмен огневыми налетами, ударами артиллерии и авиационно-ракетными ударами.
Сватого криминная, угледар Авдеевка Маринка. Там боеместное значение.
Каких-либо существенных изменений в начертании линии боевого соприкосновения там не отмечено.
Наиболее напряженной точкой остается Бахмут. Там идет вооруженная борьба за каждое улицу, каждый дом, каждый перекресток.
Но сказать, что на данный момент произошел какой-то решительный бесповоротный перелом в сторону российских войск ведущих борьбу за город.
Ну, наверное, такие оценки будут пока несколько преждевременными.
Борьба за этот населенный пункт продолжается.
Что же касается украинской наступательной операции, которая, по всей видимости, начнется в ближайшее время, то она обязательно начнется. Тут не приходится сомневаться, потому что все ставки уже сделаны и ставки достаточно большие.
большие. К примеру, с одной стороны, что лежит на чаши весов? Это западные
принципы ведения операций боевых действий, западное военное науко,
принципы обучения и воспитания войск, тактика технических характеристик
западного вооружения, опять-таки разведка, связь, ассу, ради электронная борьба
западного производства. И как-то вот допустить Соединенным Штатам и их
союзникам, что все это будет в ходе наступательной операции, дискредитировано.
ну как-то это совсем как-то не здорово выглядит с их стороны поэтому в этом плане будут
приложены максимальные усилия чтобы все вложенные средства вооруженные силы Украины себя оправдали
поэтому тут возможно и будут какие-то технологические новинки о которых мы пока даже и не в курсе
сюрприза будут к сожалению но вот так примерно вот так примерно все это выглядит потому что пока
Какая-то операция откладывалась, на мой взгляд, по метеу условиям, но погода стремительно улучшается, температура окружающего воздуха повышается, грунт просыхает, поэтому вполне возможно, что вот в первой декаде мая, в крайнем случае, во второй, и будет дан старт этой наступательной операции.
Опять-таки, как сказал Кулеба, только что мы типа, я не могу все озвучивать, мы и не можем там работать за российскую разведку.
Ну, наверное, наша разведка обойдется и без заявления, господина Кулеба.
И у нее все-таки есть представление о намерениях и планах противника.
Вот мы все на это искренне рассчитываем, что все-таки у нашей разведки есть достаточно большой объем развед данных, развед информации,
которая нам позволит эффективно парировать все действия вооруженных сил Украины.
Здесь конечно очень примечательная позиция западных стран,
которые буквально каждым заявлением, каждым действием подталкивают Украину
к немедленной атаке на российские войска, на российскую территорию.
Давайте, давайте, быстрее, быстрее.
Мы вам уже все поставлены.
Мы вам уже передали и танки, и брони машины, и солдаты ваши готовы, и девять бригад мы вам подготовили вперед-вперед.
Вот как будто куда-то они спешат. Куда спешат? Не понятно. Кирби, слушай.
Украинцы заявили, что хотят провести некоторые контрнаступательные операции весной в ближайшие недели или месяцы.
Мы хотим убедиться, что им удастся сделать это.
Только на прошлой неделе было поставлено оборудование на сумму 325 миллионов долларов,
боеприпасы и некоторое материальное техническое оборудование, чтобы помочь им в этом.
Мы готовим целые батальоны украинских солдат за пределами страны,
по так называемому комбинированному вооруженному маневру,
где вы объединяете механизированную пехоту с вооружением и воздушной обороной,
чтобы они могли действовать на открытой местности и могли отвоевать большую часть своей страны у русских,
во всей окружности, с востока на юг.
Куда они пойдут и когда они пойдут, всё это должен определить президент Зеленский.
Мы делаем всё возможное союзниками и партнёрами, чтобы убедиться, что они готовы к этому.
Очень бодрый адмирал Кирбии. Мы вернёмся.
Мегапопулярный американский ведущий Тайкер Карлсон прервал молчание после того, как его уволили с Fox News.
Менее чем за 11 часов, его в видео в Twitter посмотрели 36 миллионов человек. Просто для сравнения.
Ролик действующего президента США Джоа Байда на его выдвижении на второе изрок на этой же платформе за двое суток посмотрели 41 миллион американцев.
Одна из вещей, которую можно заметить, когда берете небольшой перерыв, это то, насколько невероятно глупые большинства дебатов, которые вы видите по телевизору.
Они совершенно неактуальны, и они ничего не значат.
Через пять лет мы даже не вспомним, что они у нас были.
Поверьте мне, как тому, кто в них участвовал.
И в то же время это удивительно.
Беспорно большие темы, те, которые определят наше будущее, практически не обсуждаются.
Бойна гражданские свободы, развивающиеся наукотемографические изменения,
власть корпорации, природные ресурсы.
Когда вы последний раз слышали законные дебаты по любому из этих вопросов?
Это было давно. Подобные дебаты не разрешены в американских СМИ,
как политические партии, так и их доноры достигли консенсуса в отношении того, что им выгодно,
и они активно вступают в говр, чтобы прекратить любой разговор об этом.
И вот так, в одной части, современные Штаты становятся очень похожи на однопартийное государство.
Это удручающее осознание, но это не навсегда.
Наши нынешние артодоксы не продержатся долго, у них мертвый мозг.
На самом деле, им никто не верит. Вряд ли, чудо жизни они улучшат. Этот момент слишком не леп по своей сути, чтобы продолжать.
И продолжаться так не будет. Отвестные лица это знают. Вот почему они истеричны и агрессивны. Они боятся, они отказались от убеждений, они прибегают к насилию, но это не сработает.
Пикантным продолжением этой истории стало бы выдвижение такера Карлсона кандидатом в президента США от республиканцев.
Президент Южной Кореи Юнцок Йель развлекает Байдена, приехавший на ковер к своему сезурену.
Южнокорейский лидер исполнил песню «Американский пирог».
Зэд получил в подарок гитару подписанную автором песни Доном Макхлинома и обещание Вашингтона нанести ядерный удар по КНДР в случае если пхингян применит оружие массового поражения против Сиулы.
Сегодняшняя встреча с президентом в Южном Корее
была посвящена диктатору, который пережил несколько
американских администраций в северокорейскому Кимченыну.
За последние несколько месяцев в Северной Корее
зачастила с тестовыми запусками баллистических
ракет, тем самым усилив напряжение на континенте.
В Белом доме два лидера анонсировали новый план
сдерживания, который позволит американской ядерной
подлогке войти в Южнокорейский порт впервые за более чем
40 лет.
Это символическое предупреждение для севера, даже если это
и усилит напряжение с Китаем.
Президент Южной Кореи лично выразил сомнения, что США способны защитить страну своим ядерным оружием.
В январском интервью он заявил, тяжело увидеть наших людей всего лишь идеи об американском ядерном зонтике.
Он существовал с конца корейской войны в 1953 году.
Может ли это партнерство с Южной Кореей сказаться на американских отношениях с другими странами?
В ближайшие дни мы особенно тщательно будем следить за реакцией со стороны Северной Кореи,
Китая и Россия. Китай и Россия в определенной степени спонсоры Северной Кореи. Они уже вступили
за Северную Корею до этого, и они полагаются на ядерные амбиций Северной Кореи, особенно
Китай. Если они увидят ядерные подлодки, заходящие в порты Южной Кореи, они, возможно, что-то скажут,
а, возможно, и примут меры. Все это, конечно, очень тревожно в рафоне сообщений о том,
что Япония готовится к войне, Япония увеличивает оборонные расходы или наступательные расходы,
как хотите их называйте. Ситуация вокруг Тайвания обостряется. Огромное количество кораблей
НАТОС и дневных штатов в Южной Китайском море вокруг Тайвания. В общем, мы перенесемся мы сейчас
в Токио. Шеф нашего японского героя, Сергей Мигажев, на прямой связи с японской столицей. Горячо у вас там?
Да, здравствуйте, Евгения. Ну, ситуация постепенно, планомерно обостряется,
можно сказать, все это происходит в логике событий. Соединенные Штаты объявили о том,
что они впервые за 40 лет собираются подогнать к берегам Южной Кореи свои атомные подводные
лодки. Все это происходит на фоне ракетной ядерной активности со стороны Северной Кореи,
которую уже, по-моему, если не третий, то второй год подряд нервирует своих соседей
запусками баллистических ракет. Одна из последних было, якобы, это было испытание
межконтинентальной ракеты, способной носить удары в том числе и по основной территории
Соединенных Штатов. Ну, то есть, как бы, в каком-то смысле получается такой замкнутый круг Соединенные
Штаты усиливают своевоенное присутствие, повышают уровень своего военного участия в регионе,
под предлогом сдерживания Северная Корея. Северная Корея увеличивает свою активность под
предлогом того, что она таким образом сдерживает угрозу со стороны Соединенных Штатов.
Ситуация действительно очень напряженная, тем более, что ее стоит рассматривать также в
контексте обострения отношений между Соединенными Штатами и Китаем и Нидаром после того,
как началась военная операция на Украине, здесь стали говорить о том, что следующим этапом вполне
возможно станет Тайвань. Все идет к тому, что Соединенные Штаты всерьез готовятся соединенные
Соединенные Штаты вместе с союзниками всерьёз готовятся к тому, что возникнет такая ситуация,
когда военная развязка этого противостояния окажется неизбежной.
Но и в этой связи Соединенные Штаты заинтересованы в том,
чтобы в случае, предположим, если начнётся война на Таиване,
которая будет по большому счёту конфликтом между Соединёнными Штатами и Китаем,
но Соединенные Штаты будут бороться чужими руками, в частности.
Тайване также заинтересованы в том, чтобы у них были надёжные союзники, хорошо подготовленные к этому противостоянию и Южная Корея и Япония по большому счёту эти две единственные страны, которые могут выступать в этой роли.
Проблема с Японией до последнего времени заключалась в ее нейтральном статусе,
который постепенно начинает демонтировать.
Особенно в последний год это произошли серьезные изменения,
в том числе связанные с изменением доктрины безопасности Японии,
которое уже допускает возможность нанесения привинтивных ударов.
Якобы это тоже укладывается в концепцию самобороны.
Также Япония впервые начинает закупать наступательные вооружения,
в частности, американские крылатые ракеты Томагавк.
Здесь также можно рассматривать и экономический аспект,
в частности, то, что Соединенные Штаты вместе с Южной Кореей
и Японией выстраивают новую модель поставок микрочипов,
для того, чтобы снизить свою зависимость от Тайвания.
То есть, все, что здесь происходит, свидетельствует
что стороны готовятся к возможному сценарию, военному сценарию развития
противостояния между Соединенными Штатами и Китаем. Здесь же также стоит
упомянуть и повышение военных расходов. В Японии с 2027 года до 2%
ВВП фактически до натовского уровня. Ну, собственно, вот я думаю, что все эти
действия связаны именно с этими перспективами Евгений.
Действительно тревожно. Спасибо за исчерпывающие рассказы.
Еще короткий вопрос.
Сергей, если Соединенные Штаты уже открыто на официальном уровне заявили,
что примут участие сапогом, не чужими руками,
сапогом в конфликте, который, возможно, вооруженным возникнет
между двумя китайскими регионами, материковым китаем и тайванием,
то Япония, что об этом думает?
Япония будет сапогом, условно говоря, морем, кораблём, оружием, солдатами помогать Соединённым Штатам?
Всё делается для того, чтобы Япония действительно играла эту роль.
Я не уверен насчёт сапога японского, но оружием, территорией, финансами, она действительно способна и скорее всего будет помогать в случае именно такого развития событий.
и те же самые томогавки, и те же самые, та же самая
увеличение расходов, и в частности
создание гиперзвукового оружия.
Японцы создают собственные гиперзвуковые противоракеты,
которыми уже заинтересовали Соединенные Штаты и союзники, в частности Австралия,
и неформально идет речь о том, чтобы включить ее в новую систему,
обороны, которые они выстраивают вместе
со своими союзниками, в частности США, Австралия и Южная Корея.
Все это говорит о том, что в случае военного конфликта
Япония будет играть очень серьезную роль.
Наверное, такую же, какую играет сейчас Европа.
Некоторые европейские страны применительны к конфликту на Украине.
Спасибо вам большое, шеф нашего японского бюро Сергей Мингажев
на прямой связи из Токио.
А мы скоро вернёмся.
Байден попал в очередной скандал Сонны Джона о пресс-конференции
по итогам переговоров с южнокорейским коллегой Юн Сок Ёлем
засветил свои шпаргалки.
Там заранее написаны вопросы, которые ему зададут журналисты.
Правильные ответы на эти вопросы.
Фамилии журналистов написаны по слагам, как ребёнку,
Чтобы 80-летний президент ничего не перепутал.
Шпаргалка, которую держал президент Байден во время пресс-конференции в Среду,
показала, что 80-летний лидер заранее знал вопрос журналиста.
Как вы соотносите свои внутренние приоритеты?
Например, переориентацию производства полупроводников с внешней политикой,
основанной на Альянсе.
Прочитайте вопрос репортера Los Angeles Times, Корни Субраманьян.
В другой шпаргалке были указаны именно других должностных лиц администраций Байдена,
передать порядок выступлений на пресс-конференции.
Ген Секната Столтонберг выступил в штаб-квартире Альянса,
а в Брюсселе вырезал недовольство тем, что Зеленский до сих пор не начал свой контрнаст.
Мол, Запад уже передал Киеву почти всё обещано оружием объёма этой помощи,
а огромные позволяют ВСУ добиваться успехов на поле боя.
В целом, контактная группа, возглавляемая соединёнными штатами,
и союзниками предоставила беспрецедентную поддержку Украине.
Более 98% обещанных боевых машин было передано Киеву.
Это включает в себя более 1550 бронемашин,
230 танков и прочего снаряжения, включая огромные объемы боеприпасов.
Союзники предоставили беспрецедентное количество военной помощи Украине,
как оружие и боевых систем, так и амуниции.
И мы продолжаем это делать.
Мы поставили современные системы ПВО, артиллерийские системы,
Соединенные Штаты предоставили Хаймарсы.
а теперь мы также поставляем и большое количество бронемашин,
в том числе и танков, БМП и прочие типы боевых машин.
В целом, это позволяет сформировать Украине 9 бригадж
с достаточным количеством хорошо натренированных и вооруженных бойцов.
На Западе растет усталость от Украины.
Блумберг пишет, что странам Восточной Европы надоедает платить пособия беженцев.
От Украинцев требуют, чтобы они наконец нашли работу.
Растущие расходы, вызванные войной на Украине, сжимают бюджеты восточного крыла Европейского
Союза, вызывая сокращение экономической помощи беженцам. Члены Евросоюза вложили
миллиарды, и это больше, чем планировалось во всё – от увеличения расходов на оборону и
отправки оружия Киево, до субсидирования счетов за коммунальные услуги после скачка ценной
энергоносителя. Денежные средства также пошли на поддержку того, что организация Объединённых
Наций называет крупнейшим кризисом беженца в Европе со времён Второй мировой войны,
когда соседи Украины приняли миллионы людей.
Но это бьет по государственной казне.
Румыния 4 месяца назад прекратила выплаты за жилье беженцам,
сославшись на нехватку денег после того, как потратила около 500 миллионов евро.
В среду правительство Бухареста утвердило план официального сокращения выплат почти на половину
для 99 тысяч украинцев, проживающих в настоящее время в Румынии.
Николай Юрькович.
Правильный взгляд на мир дает ясное понимание происходящего не только в момент,
когда это случается, но и в динамике.
Вот буквально, может сказать, пару дней назад мы обсуждали здесь в студии
происходящее событие вокруг Такера Карлсона и пришли к выводу, что не только администрация
Байдена, не только демократы, но и республиканцы, которые хотят убрать
Трампа, были заинтересованы в том, чтобы Такер Карлсон исчез из эфира. И вот он
выступает впервые. И что говорит? Говорит о том, что не обсуждаются важнейшие
вопросы в американском эфире и что есть консенсус по этому вопросу не обсуждение между
двумя политическими силами и их спонсорами и дальше говорит еще более важную вещь о том,
что по сути в американской политической системе есть одна большая политическая партия. Мы тоже
об этом с вами многократно говорили, что кого бы не выбрали представители республиканцев или
демократов. Никакой разницы для реального принятия решения и американским политическим
эстеблишментом нет. Американский политический корабль чуть-чуть колеблется, но плывет одним и
тем же курсом, который вырабатывается где-то за кулисами большой политики. Теперь хотелось бы
несколько слов сказать о ситуации вокруг Северной и Южной Кореи. Вот корреспондент,
который сейчас выступал, сказал ключевую форазу. Планомерное обострение. Мне кажется,
что надо взять в кавычки эти два слова и повесить куда-нибудь на стену, чтобы каждый раз,
когда мы обсуждаем американскую политику, мы видели вот это слово сочетание.
Планомерное обострение. Байден, Трамп, еще кто-то будет планомерное обострение. Они
демонстрируют это, собственно говоря, ну где-то года так с 2009-2008-го, и мы можем спорить только
о точке начала этого обострения, разрушения имеющегося статуса кво. Может быть это
событие в Южной Осетии. Но я думаю, что, скорее всего, эта точка находится в так называемой
арабской весне, о которой мы уже забыли за всеми событиями последующих лет. То есть, что
делают американцы? Обостряют ситуацию везде в мире. Если для этого нужно свергнуть про
американского правителя Египта, пожалуйста, там проходит цветная революция. Если для этого
нужно вернуть Украину в хаос гражданской войны, они это делают.
В Корее, на Корейском полуострове используется такой же традиционный инструмент
их политики, полонамерное обострение.
Ну вот, как подается сейчас вся эта ситуация в американской печати?
Северная Корея вдруг, вот прям, вот вдруг захотела нанести ядерный утар
по Америке и ее союзникам.
Ну, что за глупости? Зачем?
Те запуски, которые осуществляют Северная Корея, наоборот, являются средством предотвратить
то самое планомерное обострение, которое делают американцы.
Северная Корея демонстрирует одно. Отвяжитесь от нас.
У нас есть ядерное оружие, у нас есть средство его доставки. Просто оставьте нас в покое.
Ну, если мы даже поглубже в это посмотрим, увидим еще более интересные вещи.
Американцы используют это пленомерное обострение, как повод
подтащить как можно больше военно-морских, других военных сил
к корейскому полуостру, но их интересует не Корея,
их интересует Китай.
Туда подходят корабли на АТА, теперь подойдут, соответственно,
американские атомные подводные лодки, и все это в мягком подбрюшей Китая,
чтобы, если что, полностью заблокировать морскую торговлю Китая.
Вот что они делают.
Но они всегда же хотят быть в белых одеждах.
Они же теперь якобы помогают киевскому режиму, потому что что-то случилось,
забывая и не говоря о том, что это случилось,
потому что они привели к власти этот режим, накачивали и продолжают накачивать его деньгами и вооружением.
Ну и есть еще один пласт, который мы увидим, если рассмотрим эти события.
Ведь Северная Корея рассматривает южную Корею не как государство,
а как оккупированную американцами территорию.
И там, с точки зрения Северной Кореи, живут корейцы.
Ну, как может Северная Корея просто так нанести удар по части разделенного Корейского народа?
И здесь мы видим переклички с тем, что американцы пытаются сделать с русским народом.
Но есть и еще один пласт, когда мы видим, что Япония вдруг начинает увеличивать войны и расходы.
Мы задаем все вопросы, а кого она боится.
Вот у России есть какие-то претензии к Японии? Нет.
Если у Китая какие-то территориальные претензии? Нет.
Может быть, Северная Корея что-то хочет от Японии?
Да нет, конечно.
Это Япония хочет что-то от России, от Кореи, от Китая.
И поэтому она вписывается в этот американский фарватор,
увеличивая расходы, меняя конституцию,
наращивая свои вооруженные силы.
А что они могут получить?
А давайте вспомним отношения Японии к Тайваню.
Ну, вспомним, что Зеленский говорит, когда приезжает в Варшаву.
Скоро между Украиной и Польшей не будет границ.
Почему?
Потому что когда-то определенной области Украины
были частью речи Посполитой
и польская шляхта, которая сейчас сидит в польском парламенте,
хочет вернуть эти времена.
Так и в Японии то же самое.
в конце XIX века, по 1945 год, был частью Японии.
Просто японцы еще не говорят, что между Тайванем и Японией
не будут границ, но они хотят вернуть это.
Поэтому давайте понимать, что вот эти ростки милитаризма,
вот эти фантомные боли имперские присутствуют, что в Польше,
что в Японии.
Американцы умело поливают эти ростки деньгами, продажными
политиками, подталкиванием и занимаются тем, что справедливо
называется полономерное обострение.
Михаил Михайлович.
При планировании срыва наступательной операции
вооруженных сил Украины, что надо учитывать?
То, что эта операция, безусловно, конечно, скроена
при самом непосредственном участии американских специалистов
по их выкрайкам или калам.
Но тут важно, что американцы, в принципе, никогда не действуют по шаблону.
Они всегда от конфликта конфликту, стараются противникам удивить,
вести в замешательство, вызвать панику, и эти обстоятельства нашему командованию
безусловно надо иметь в виду, но я думаю...
Великанцы давненько не проводили сухопутных операций, когда сталкивались с противлением?
Вы знаете, они все-таки постоянно принимают участие в каких-нибудь конфликтов,
причем с задействованием обычно практически всех видов вооруженных сил.
Так что вот в вопросах организации взаимодействия при сложных наступательных операциях у них в этом плане
проблем не то что не будет просто их не должно быть по определению опять-таки потому что но
на протяжении двух последних десятилетий они свою шашку в нужный и разве не вставляли они
постоянно участвовали в тех или иных вооруженных конфликтов а это все-таки большая практика и для
командиров и для штабов и для специалистов всех родов войск и это все-таки тоже надо принимать
во внимание потому что именно с учетом этих обстоятельств они и готовят вооруженные силы
абсолютно верно не дооценивать своего противника не нужно
шапка закидательства вредно даже я бы сказал преступно вредно это тяжелый
период для нашей страны и контрнаступлении будет мы верим в нашу армию и
тех людей которые защищают наше мирное небо это была программа 60 минут прямо
сейчас смотрите вести всего доброго до свидания
