В эфире программа 60 минут, по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, Белоруссия, незамедлительная, без колебаний, использует тактическое ядерное оружие,
если почувствует агрессию со стороны Запада.
Об этом Лукашенко рассказал в эксклюзивном интервью нашей программы.
На вопрос о том, будет ли он звонить перед этим Путину,
Лукашенко ответил, что связь у них и так налажена в режиме 24 на 7.
И согласовать на несение ядерного удара можно буквально за 30 секунд.
Само ядерное оружие появится в Беларуси в самые ближайшие дни.
Где, как и при каких обстоятельствах понятно гост тайна.
Для приема Тяу в Республике все готово Александр Григорьевич пообещал даже показать свои бомбы.
предварительно завязав мне глаза, чтобы не выдать локацию.
Отдельно круто про базы хранения.
По словам Лукашенко, еще с советских времен таких бас
осталось чуть ли не в каждом селе.
Как собак в деревне, выразился Александр Григорьевич.
На кону не я лично побывала в Минске, записала эксклюзивное интервью
с президентом Беларуси первые, уникальные кадры,
в которых больше нигде не покажут, буквально через 15 минут, а пока небольшое оно. Посмотрите.
Самая крупная пограничная застава, самая южная точка, погран-переход Глушкевича,
граничит с Ровинской и Житомирской областями. Все дороги заминированы,
железные пути заминированы за забором уже Украина. До Киева 200 километров не больше.
Вы противнику видите в процент?
Так, точно.
Я уже с ним и не с Гмедой, и не с Володей уже же не разговариваю.
Провоказы происходят достаточно часто.
Преднамеренная захода на нашу территорию.
Какие-то оскорбительные жесты в нашу сторону, в сторону наших пограничников.
Что должно стать триггером причиной, чтобы вы с АПОГОм вступили в СВЛ?
Ну, мы сильно вступим, если против нас будет совершена грязь.
Система ПВС-400 Триум считается лучшей в мире.
Она легко может конкурировать с хваленым американским Петриотом
После соглашения с Москвой, систему ПВО уже передали
союзному государству, здесь триумф уже практически
полностью в заступилном боевой дежурстве.
Часто слышу, а вот это российское оружие, без России
что-нибудь применит.
Слушайте, если начнется война, я что буду смотреть
по сторонам?
В общем, эксклюзивно Лукашенко, буквально через
пару минут, а пока тоже важная.
Многочасовая беседа Путина с российскими военкорами на Западе стала настоящей информационной бомбой.
Встреча действительно беспрецедентная, поэтому все мировые СМИ на перебой цитируют российского президента и пытаются разгадать скрытый смысл.
Итак, если кратко резюмировать, Запад использует Украину для раскачивания России, поэтому цели спецоперации остаются теми же самыми — демилляторизация и динацификация.
Контронаступление ВСУ президент назвал масштабным, но ни на одном из участков оно не имело успехов.
Украинские потери составляют 25-30% от объема техники, которая была поставлена им из-за рубежа.
Контронаступление помешало трагедия на Каховской ГЭС.
ВСУ уничтожили дамбу и устроили экологическую катастрофу.
Это замедлило продвижение войск.
Украинский режим, основан на терроре, так Путин прокомментировал покушение на Захару Прилепиной и убийство Даши Дугиной и Владлена Татарского.
Но в России вводить военное положение не нужно, а вот целовым структуром стоит активизироваться.
Множество семей в России интересует вопрос ротации мобилизованных,
которые уже более полугода участвуют в СВО и будет ли новая в конце концов мобилизация?
Путин ответил, что все зависит от того, каких целей мы хотим достичь.
Президент признал, что на передовой не всегда хватает современных боевых технологий, в частности, БПЛА.
И призвал наращивать производство. Бандера Путин считает ублюдком.
И подчеркивает, что происходящее на Украине ни при каких условиях не устроит России, где никогда не будет ничего неоноцистского.
Президент заявил, что к границе нужно укреплять и повышать эффективность контрбатарейной борьбы вплоть до создания санитарной зоны в приграничных областях.
Это, в частности, про территории, граничащие с харписской области, демилитаризация, которая назрела уже давно.
Поскольку на неё опирается так группировка, что наносят удары по нашей с вами благородской области.
А значит, ради спокойствия русских людей, это нарыв украинства должен быть вскрыт.
Подобные заявления, да и сам формат беседы, без бумажек, подсказок, без заранее согласованных вопросов,
и, главное, без запретных тем, само по себе нечто необычное.
Но то есть получается, что это в России демократия и свобода слова, а никак не в США.
Это повергает западные СМИ просто в шок.
А вот украинское контрнаступление идет уверенно в Москве.
Идет оно с 4 июня, сообщил военным блогером президент России.
Однако потеря Украины в 10 раз выше, чем с российской стороны, по словам Путина.
И уничтожено от 25 до 30% западной техники.
Атака по Нескому правилу.
Уничтожено несколько танков, несколько бронемашин.
Нанесено огневое поражение по личному составу
для переднего края не дошли.
Министерство обороны России
опубликовало эти снимки, утверждая,
что они отразили контрнаступательные
атаки украинских войск.
Президент Путин ахерфиризовал
потери противника как близкий к катастрофическим.
Из всех потерь, они приближаются
к оценке, которую можно назвать
катастрофически по личному составу.
У них структура этих потерь,
она для них неблагоприятная,
Потому что потери, как мы с вами знаем сегодня,
они могут быть санитарными, а могут быть безвозвратными.
Вот и обычно, сейчас боюсь ошибиться,
где-то безвозвратных потерь процентов 25, ну, максимум 30.
У них почти 50 на 50.
Президент Владимир Путин сказал,
что разрушение Каховской ГЭС, к сожалению,
Он сказал иронично, замедлила планы по наступлению Украины.
Затопление долины реки Днепор перед Дамбой означает,
что теперь ее невозможно использовать.
Мы не знаем, фигурировало или ее использование в планах Украины,
но теперь это определенно непреодолимое природное препятствие,
которое даёт преимущество русским в рамках их нынешней обороны.
Ну, кто виновен, понятно.
Это на украинской стороне стремилась к этому.
Вы знаете, я не буду сейчас на 100% говорить вещи, в которых я не уверен.
Так, по большому счету, манификсировали больших взрывов.
Но дело в чём? При тем, как разрушение произошло.
Но, во всяком случае, так мне докладывали.
Но они целенаправлены химорсами, били многократно по Каховской.
к сожалению скажу странную вещь но тем не менее к сожалению это сорвало их
контрмоступление на этом плане к сожалению почему потому что лучше бы они там
наступали для нас лучше потому что для них было бы совсем плохо там наступает
лидер кремля путин в телевизионном интервью вновь призвал запад остановить
поставки оружия на украину это единственный способ положить конец
этому конфликту. И в то же время Путин отрицал успехи украинского контр-наступления.
С выше 166 танков 360 БМП, это же не все натоска, там еще советского производства,
бронетехника уничтожается, но прекрасно горят, как мы и предполагали, и Бредли, и Леопарды.
Это было крайне важное событие для российских СМИ и телевидения. Путин
чрезвычайно высоко оценил, военных блогеров и корреспондентов.
Встреча длилась несколько часов в формате вопрос-ответ.
Кульминация заключается в том, что президент Путин
чрезвычайно гибкий в отношении намерений вступить в эту
войну после последового вопроса.
Какие были цели в начале специальной военной операции,
которую он преследовал?
Он сказал, что все это будет с значительной степени
зависеть от того, как сейчас развивается контрнаступление
Украины и какие территории останутся в конечном итоге.
Он добавил, что у России есть несколько планов в запасе.
И она хочет отреагировать на это совершенно спонтанно.
Владимир Путин повторил, что цели специального инорпирации не изменились.
По большому счёту никаких.
Мы постепенно, методично этим занимаемся.
На чём воюют высоко?
что ли апарда производить, что ли? Или порядли?
Или даже не поступившие пока на вооружение в шестнадцать?
Не шишень не производит.
Пока скоро вообще перестанет существовать в Парандецке.
Защита людей, которые на Дампасе.
Да, к сожалению, пока обстрела есть и все.
Но в целом, методично будем к этому идти, работать, надо этим решать.
И уверенным решим, как на этот вопрос.
Спредавайте на фронт для понимания текущей ситуации.
Вот так выглядит примерная карта российских оборонительных линий на южном направлении,
составленная по информации западных средств спутников и разведки.
На данный момент бои идут в районе населенного пункта Макаровка, старомайорска и урожайная.
Таким образом, противник еще даже не приблизился к основной линии обороны российских войск
на запорожском направлении, а это уже кадры из-под Авдеевки.
Здесь целый взвод 110-й отдельно-мотострелковой бригады ВСУ сдался в плен.
В его составе было больше раненых, чем неиспособных, но отцы командиры,
это официальная информация, в эвакуации отказали,
поэтому пока трехсотые не начали превращаться в двухсотых,
командиры вышли на связь с российскими подразделениями и сдались.
После переговоров подразделения выехала на российские позиции,
БМП в полном составе, где раненым украинцам сразу оказали помощь.
Изнание «Острый Джорнелл» сообщает, что киевские боевики,
которым повезло уцелеть в ходе неудачного наступления в Запорожье,
сейчас находятся в полном ужасе, ведь по их словам,
как только их отряд пересек дорогу за городом Малой Такмак,
русские сразу же начали обстреливать.
Все и вся из градов, а некоторые образцы,
хваленные в западной технике и вовсе подрывались на минных полях.
В результате ВСУ изменили тактику и теперь отправляют
вперед малые группы пехоты на легкобранированные
техники.
Но то есть уже очевидно, что после серьезных потерь
первых дней контрнастопа хозяева тяжелой бронью
техники запретили использовать ее во главе штурма.
Смотрите.
Это еще не победа, но украинские солдаты показали себя
с лучшей стороны.
Их бронированные машины устремляются в бой.
Мы передвигаемся, но у русских было много времени, чтобы укрепить оборону. Так что штурмовать тяжело.
Украинские солдаты, которые перешли в контрнаступление на русских, обучались в течение нескольких последних месяцев в Европе.
Их общепризнанная цель — это город Мариуполь — в 130 километрах отсюда. Но никто не ожидает быстрого краха российских войск.
Русские заявили, что им удалось отбить недавно потерянный населённый пункт.
Украинские солдаты отговаривают нас от того, чтобы мы ехали дальше.
Я вам на пальцах объясняю, не уезжайте туда, российская авиация, бомбит там без остановки.
Мы также увидели несколько бронемашин, повреждённых или уничтоженных минами.
Дорога на Мариуполь, похоже, будет долгой.
Подготовка к большому продвижению.
На засекреченном полигоне эти солдаты обучаются продвижению и отступлению в боевых условиях на одном из своих бушмейстеров.
Это фантастично! Это фантастично! Словами не описать, насколько это мощная машина!
Бушмейстеры могут перевозить до 10 солдат, как зоны боевых действий, так и из неё.
И они помогли этим солдатам выжить во время разточенных боёв за бахмут.
Мы попали под обстрел, и эта машина уцелела вместе со всеми, кто в ней был, включая меня.
Построены в Бен-Диго и теперь использующиеся на фронте восточной Украины Бушмейстеры вроде этого будут играть ключевую роль в контрнаступлении, переправляя солдат на линию фронта.
Их практически невозможно подбить по сравнению с бронетранспортерами.
Заместитель министр обороны Украины обозначил сегодня
четыре ключевые точки для контрнаступления на юге
и на востоке.
Военные аналитики говорят, что Украина бьёт по укреплённым
российским позициям на протяжении сотен миллиакопов
бункеров и минных полей.
«Эффективно-защитных укреплений зависит от эффективности
солдат в них».
В Москве же заполучили собственные боевые трофеи,
опубликовав видео, на котором виден немецкий леопард
американский БМП Брэдли.
Есть разница между началом контурнаступления, которая
естественно уже началась и началом главного штурма.
Когда мы увидим две-три бронетанковые бригады, а это
500-700 бронемашин разного типа, я скажу «да, это и есть
главный штурм».
Но даже тогда они могут применить трюк, чтобы отличить
внимание русских от этого штурма.
Похоже, их главное наступление идет из-за порожья на орехов,
потом на такмак и, возможно, следом на Милитополь.
Это попытка разорвать сухопутную линию коммуникаций — автомобильные
и железные дороги между Крымом и оспариваемой частью
Донбасса.
«Украинское контрнаступление медленно продвигается,
однако и у этого есть цена.
Россия уничтожила технику, предоставленную Западам,
в том числе немецкие танки и американские БМП».
«Тем временем Россия заявляет, что ее солдаты захватили
несколько украинских БМП и танков, отбивают контрнаступление в Запорожской области.
На видео опубликовано Министерством обороны российские солдаты осматривают
немецкий Леопард и два американских БМП Бретли. Все это было частью
западной военной помощи Киеву в преддверии контрнаступления.
В то время, как Украина заявляет, что атакуют российские войска в нескольких точках
обширной линии фронта, Киев умалчивает. Началось ли его так ожидаемое
контрнаступления. Глава украинской службы разведки опубликовал видео, на котором он просто сидит за своим
столом. Смысл видео, планы, люди тишину. Русские же говорят, что успешно держат оборону практически
по всей линии уни-фронта. На этом видео, опубликованном Министерством обороны, предположительно видно,
то, как российский вертолет уничтожает украинский автомобиль разведки. Россия заявляет, что она
уничтожило большее количество бронемашин, предоставленных
Западам, включая немецкие леопарды и американские
БМП Бредли.
«Украина все еще просит новой поставки тяжелого
вооружения.
Чиновники из Пентагонна сообщили нам, что Белый дом
собирается анонсировать новый пакет военной помощи
на сумму 325 миллионов долларов.
Его будут входить БМП Бредли из страйкер».
На Западе также большие ожидания на насчет.
Многие надеются, что Украина начнет это контрнаступление
и вернет все территории.
Но когда я разговариваю с солдатами, я вижу скорее
сильное смирение.
Многие из них уже потеряли товарищи.
Многие из них прекрасно знают, что их ждет.
Они знают, что могут погибнуть в любом бою.
На украинстве это, пожалуй, сенсация, могут отправить
Байденов в тюрьму.
Выяснилось, что давший семье Байдена взятку, Микола
Злачевский, сохранил записи 17 телефонных разговоров,
с нынешним президентом США, чтобы использовать их в качестве страховки.
Эти аудиозаписи оказались в руках ФБР, и теперь их могут обнародовать,
что, разумеется, будет на руку основному конкуренту Байдена
на выборах президентов в 2024 году, правильно, Трампу.
Видимо, поэтому Дональда накануне арестовали,
и это уже второй арест за нынешний год.
Рецидивистом Трампа сделали в здании суда в Майами,
Правда, арест на Трампа был наложен на время предъявления
ему обвинения судья, признал Трампа лицом не склонным
в итоге к побегу.
Всего Дональду предъявлено 38 обвинений в общей сложности
на 400 лет тюрьмы.
Столько, конечно, вряд ли дадут, но каждая из статей
предполагает срок тюремного заключения от 5 до 20 лет.
Свою вину бывший президент США признавать, разумеется,
отказался, обвиняют Дональда в ненадлежащем хранении,
в том числе секретных документов.
На днях скрылись подробности того, что хранилось у Трампа.
Оказалось, что среди документов были карты секретных ядерных
объектов Северной Кореи, с кем Трамп пытался договориться
о деяной клюеризации, а также планы нападения на Иран,
составленные главой комитетов начальников штабов, членовзвездным
генералом Марка Милле, при этом в последний убеждал
Трампа не устраивать войну с Ираном.
Затем Трамп забрал их с собой из Белого дома.
Остаётся загадка, зачем он это сделал, но ответ, разумеется, нет.
Накануне ареста у суда Майами собрались столпы сторонников Дональда,
и некоторые из них во всёх хотели помешать аресту.
Человек в тюремной робе выскочил на проезжую часть прямо перед картежем Трампа,
чтобы не дать добраться до суда, однако человека в робе быстро скрутила полиция.
Президентом Трамп стать еще может.
Конституция США не запрещает участвовать в выборах с судимостью
и даже не запрещает участвовать в выборах из тюрьмы.
Судилище над собой Трамп назвал самым злобным и гнусным злоупотреблением
властью в истории США.
Даже по американским меркам творится что-то очень странное
на раскаленном солнцем проспекте перед зданием Суда в Майами.
Да, это цирк. Его преданные сторонники зачитывают отточенные до совершенства реплики,
а именно спектакль — историческое судебное заседание,
в ходе которого бывшего президента будут судить по обвинениям в шпионаже,
в то время как он ведет президентскую гонку.
История будет судить его после, пока они не поймут, что Байден сошел с ума.
Ну, несмотря на то, что это пародия и спектакль, происходящее затрагивает очень важный вопрос.
Существуют ли в Америке то верховенство права, с которым были согласны все?
Как вы думаете, имеет ли это дело политическую подоплёвку?
Да-да, несомненно.
Я верю в него, я думаю, что он был замечательным президентом.
Рамп владеет множеством гольф-курортов,
которые раскиданы по всей Америке,
словно замки Норманов.
Сегодня он отправился в суд из своего гольф-курорта в Майами,
не путать с Маро Лага с его роскошной резиденцией,
которая находится неподалёку.
Именно там он хранил сотни документов с грифом,
Совершенно секретно, которое он забрал из Белого дома.
В некоторых из них содержались коды для запуска ядерных ракет
и планы нападения на Иран.
Многие из них были навалены в ванной, словно коробки
с туалетными принадлежностями.
Бывший президент Дональд Травп сегодня ездил на процедуру
предъявления ЕМОБ Венений.
По пути махал своим сторонникам, которые выстроились вдоль
маршрута его следования.
Они устроили целый спектакль.
Полиция следила за порядком у здания Федерального
суда в Майане.
В здании суда бывший президент прибыл в компании своего
старого помощника, Волдон Алты, который также проходит
обвиняемым по этому делу.
Трамп подчинился требования властей, у него взяли
мозок на ДНК и сняли отпечатки пальцем.
Фотографии, которые обычно делаются арестованными
с Трампом, сделаны не было.
Ему также разрешили оставить за грант паспорт.
По время судебных процедур, который нельзя было снимать
на камеру, Трамп был безучастным, а его руки были сложными
други.
Его адвокаты не признали вину своего подзащитного
по всем 37 пунктам обвинения.
После заседания бывший президент вышел своим сторонником,
собрались на территории его боль в клубу в Нюджерсе и выступил традиционно для себя дерзкой манере.
Сегодня мы видим самый дьявольский и отвратительный пример злоупотребления власти в истории нашей страны.
У нас коррумпированный действующий президент, который арестовывает своего главного политического оппонента по фейковым и сфабрикованным обвинениям,
согласно которым виновными стоит признать, как его, так и нескольких других президентов.
Это очередная попытка повлиять на результаты выборов, украсть их.
И что гораздо более важно, политическое преследование
сродне тем, что происходит в фашистских или коммунистических странах.
Этот день навсегда войдет в историю, и Байден в нее войдет не только
как самый коррумпированный президент в нашей стране, но, что гораздо более важно,
президент вместе со своей компашкой наиболее приближенных к нему бандитов,
Бангитов, маргиналов и марксистов пытаются уничтожить американскую демократию.
Сенатор Чак Грасли от Айовы обнародовал информацию, которую Джо Байден, ФБР и Мин Юст пытались скрывать на протяжении многих лет.
Если данные предположения окажутся правдивыми, то они должны провести или к импичменту, или к немедленной отставке Джо Байдена.
Наша редакция была шокирована, когда обнаружила эту информацию несколько часов назад.
Она способна пролить свет на всю ложь других СМИ.
Если эта информация станет достоянием общественности,
то она пробьет бреш в президентстве Джо Байдена и потопит его вместе с его претензиями на второй срок.
Мы утверждаем, что Джо Байдена шантажирует на протяжении многих лет.
Это объясняет его действия.
У Украины есть записи разговоров Джо Байдена.
У Украины есть записи разговоров Хантера Байдена.
Заслуживающий доверие источник ФБР говорит, что исполнительный директор компании Бурисма,
который якобы дал зятку Байдену и его сыну в 5 миллионов долларов за то,
чтобы был уволен генеральный прокурор,
сохранил аудиозаписи своих бесед с Байденами.
И эти записи служат своего рода страховкой,
на случай, если исполнительного директора буризма законят в угол.
Иностранный гражданин, который предположительно подкупил Джой Хантера Байдена,
предположительно имеет в своем распоряжении аудиозаписи своих разговоров с ними.
И мы там, 17 записей.
Эти записи, если они существуют, то они способны сделать Камалу Харрис
кандидатом президента от демократической партии.
Ведь как только они будут обнародованы,
Байден не сможет не быть президентом, не баллотироваться на второй срок.
Эти тейпы вывозят.
Ну а в Сенате-Калифорнии сегодня пройдут слушания по поправкам законодательства,
которые преравняют отсутствие поддержки трансгенды и ризма у детей
к жестокому обращению к детям, то есть к побоим и издевательством.
Изменения необходимы принять обязательно до конца июня,
пока в США проходят так называемый «месячник гордости».
И тогда уже в июле может даже надеть независимости.
Помимо родителей школы-церкви, больницы и другие организации
должны будут по умолчанию подтверждать гендерные
переходы, если не хотят обвинений в жестоком обращении.
Хотя за жестокое обращение как раз нужно привлекать
тех, кто, наверное, навязывает ЛГБТ, К, плюс, минус идеологию
детям.
Так считают в родительском комитете, одно из школ
той же самой Калифорнии.
Экдетей прямо во время занятий заставляют смотреть
видео о прелестьях трансперехода из 100 тысяч гендеров.
Многие стали открыто выражать свои недовольства, и учитель
пригрозил, что те, кто будет срывать урок, ждут дополнительные
занятия по субботам, причем такие видео показывают
сразу всем ученикам от первоклашек и старшей школы.
Впрочем, это неудивительно, раз уж сам Байден принимает
в Белом доме целую делегацию всевозможных трансгендеров,
геев и небинарных персон. Представляете, даже нарушив
при этом кодек Звездополосатого флага. Сами гости устроили
на лужайке форменное непотребство. Трансгендерные мужчины
Топлис демонстрировали шрамы от операции по удалению
груди. А трансгендерной актрисой модель Роус Монтойя,
которая по собственному признанию Байдена, вдохновляет
его напротив, хвастала своими силиконовыми имплантами
прямо под балконом Трумана и перед памятником Джорджу в Вашингтону.
От такого видно кащунство, у Байдена разболелись зубы.
В прямом смысле этого слова на следующий день ему пришлось вызывать команду врачей.
Рентген показал проблему в корневом канале Нижнего правого примоляра.
Врачи провели лещебную процедуру, которую дед Байден пережил вроде бы хорошо.
Сам же грудастый латиноамериканец заявил, что у него не было ни малейшего намерения.
быть вульгарным и непристойным. Он просто радовался тому, что может жить своей истинной природой,
и потому, с этатом, решил выпустить свои соски на свободу, по-новтику.
Президент Байден вместе с первой леди выступил сегодня перед сотнями людей на южной лужайке
перед Белым домом и поздравил их с месяцем прайда, который является самым большим прайд
мероприятием в истории Белого дома. Праздничные мероприятия были отложены,
Они должны были пройти в четверг, но из-за плохого качества воздуха ввиду канадских лесных пожаров были перенесены.
Президент говорил о вызовах, которые все еще стоят перед ЛГБТК-плюс сообществом.
Согласно правозащитным группам, американские законодатели в разных штатах приняли 78 законопроектов, которые забирают права у представителей ЛГБТК-плюс.
Я подписал исторический законопроект, который укрепляет защиту прав.
Посмотрите, он бежит от меня. Я не знаю, куда он пошел.
Эй, давай-ка ещё разок, клянусь ты спринтер.
Я не знаю, бежит он к чему-то или от чего-то, я не знаю.
Добро пожаловать в Белый дом.
Спасибо.
Счастливого месяца прайда, счастливого года прайда, счастливый прайт жизни.
Трансгендерные дети.
Вы прекрасные.
Вы услышаны.
Вы имеете право.
Вас понимают.
Вас любят.
Вы имеете на это право.
Вы самые храбрые, самые вдохновляющие люди из всех, кого я знаю. Вы замечательные ребята.
Я сниму небольшое видео. Здравствуйте, господин президент.
Как поживаете?
Для меня большая честь. Право Трансов – это права человека.
Мы что, топлицу Белого дома?
Обминистрацию Байдена раскритиковали за то, как был украшен Белый дом в честь месяца прайда на этих выходных.
Многие пользователи твиттера обратили внимание на то, что в ходе представление был вывешен радужный флаг, который располагался между двумя американскими флагами.
Это нарушает кодекс флага США, который говорит о том, что американский флаг должен быть в центре любой экспозиции, где присутствуют флаги или знамену других стран.
Прямо сейчас приходят срочные новости.
Депутат Госдума Адам Делимханов был ранен в зоне СВО, но он жив.
Об этом только что сообщила пресслужба Госдума таким образом опровергнув
злорадные сообщения некоторых телеграм-каналов о гибели Делимханова.
Адам Султанчо, дай бог здоровья и скорейшего выздоровления.
Желаю от самого чистого сердца.
Ну и возвращаемся к нашей эксклюзивной теме.
Встреча в Минске с президентом Белоруссия Лукашенко.
Проходила вы не поверите на секретном военном заводе.
Это оборонное предприятие до сих пор не удалось
обнаружить ни одному западному спутнику.
Нам показали подземное производство снарядов
для комплексов Паланес,
боеприпасов и реактивных снарядов для системград
и припасов для БПЛА.
Кому оружие? Неизвестно.
Предполагать мы с вами, как люди приличные, точно не станем.
Лукашенко заявил, что Путин перед ним никогда в жизни не ставил вопрос,
чтобы Минск присоединился к боевым действиям,
хотя Лукашенко вообще прекрасно понимает,
что Россия одна сейчас противостоит всему блокунату,
которую, к слову, прямо сейчас же проводит,
и это примает цитата,
«очумелые учения под боком у Лукашенко».
Действие с Запада об этом прямо сказал президент Белоруссия введут в третью мировой войне.
Но добавил, что западники, которых Александр Григорьевич назвал какими-то мышами мелкими,
ее сами жутко боятся. Рассказал Лукашенко и про ядерное оружие.
Если коротко, то от Москвы Минск получил боеголовки для эскандеров,
которые в три раза мощнее тек, что были взорваны в Керосимии на Гасапе.
И если возникнет угроза в существованию Белоруссии,
смотреть по сторонам никто не будет.
И тактическое ядерное оружие будет применено незамедлительно и без колебаний.
Зеленского Лукашенко называет Володей, но считает по-прежнему гнидой.
И разговаривать не желает.
А вот сын Лукашенко, Коля Гниде, звонил.
Тогда еще была надежда договориться.
Эксклюзивные заявления Лукашенко. Смотрите прямо сейчас.
Ольга Владимировна.
Александр Григорьевич, я очень рада, что мы с вами наконец-то лично познакомились.
И встретились.
Почему? Потому что ты не приезжала, не приезжала.
Ну вот я приехала. Спасибо за приглашение.
Спасибо.
Мы вчера были на границе.
Да, я знаю.
Да, нам все показали.
Потом ты говоришь, 6-4, ты хотела опробовать или нет?
Я, честно сказать, опробовала.
Опробовала?
Мы пришли к выводу, что граница на замке, и враг не пройдет совершенно точно.
Старый пограничник.
Новый.
Вы с Путином как-то спорили, если ты помнишь, мне сказал, придет время, когда спину
и спине будем стоять и отстреливаться.
Ну и твои коллеги, особенно Ольга, в России, хихиха-ха, как отстреливаться.
А сегодня?
А сегодня, да.
когда началась специальная военная операция,
ну все, а вот тут, в Белоруссии, прочее, честно признаюсь,
никогда передо мной руководство России не ставило вопрос в Путин,
в том числе, о том, чтобы я ввязался в эту операцию,
потому что она мне хуже была, я потом тебе одной скажу, не под камеру.
Вы знаете, разные были времена, вы сейчас сами сказали,
Но вот у нас в России, конечно, все бесконечно вам благодарны и за помощь, и то, что вот так сейчас происходит,
когда оно раскладывается, ощущение, что Россия одна против не просто блокната,
51 государства помогают Украине, и вот есть такой брат, друг, товарищ, что-то, конечно, дорогого стоит.
Ольга Владимировна, здесь нет ничего необычного.
Мы имеем с Российской Федерацией договор.
Договор, по которым у нас фактически единая армия.
В случае агрессии против нас или какой-то вот заваруха здесь, в этой ситуации у нас есть роль, прописаны в этом плане.
У нас с Польшей, Латвией или Твой 2500 километров, 2500 грамм.
Их надо закрыть.
Кто сегодня гарантирует, что у нас нет оттуда угрозы?
Оказывается, есть.
Он проводит очумелые натовцы учения, все нас упрыкают, что ядерное оружие под совещание НАТО,
а в Вильнюсии мы тут подтягиваем.
Они учения проводят десятки тысяч, человек участвует со всего блока НАТО, со всех стран.
Поэтому вот то направление очень опасное.
Вот посмотришь, я не пророк, в Украине мы закончим эту войну.
к этому уже большие предпосылки, но дальше нам вот эти очумелые запада слишком много проблем создадут.
А у вас скорее внутреннее ощущение, что сейчас только начало или или или близится уже к концу, и вы сказали про Украину, скоро закончится, значит потом война сната?
Оля, начало чего?
Сначала чего-то страшного, третий мировой.
Издыхает уже этот блок?
Или он только набирает обороты в войне против нас?
Они всё пока ведут к третий мировой войне.
Но они её боятся жутко.
Это я знаю точно.
Почему вам так кажется?
Мне не кажется. Я встречался с людьми,
которые не последнюю роль играют в этом
и принимают радикальные, кардинальные
и окончательные решения в случае если.
Они больше всего боятся
это искренне, все об этом говорят, ядерный катастроф. Они этого боятся. Они боятся применения ядерного
оружия в Украине. Что ай, не дай бог, Россия это сделает. И я им, они задают вопрос. Вот вы там
знаете руководство России, Владимир Владимирович, вы дружите, скажите, да или нет? Ягода оружия
ядерной для того и существует. Нажмёт или нажмёт? Нажмут его в кнопку, да ещё как? Ну в одном
В том случае, если вы будете совершать опасное движение в том плане, что вторгнитесь на территорию России,
и это будет угрожать существованию России,
ну, словом, если вы, Путина, поставите к стенке или в угол загоните,
и другого выхода не будет, с угла только вперед можно выйти, вот тогда ждите.
Поэтому не делайте это, пока возможно, пока еще есть такая возможность, давайте договоримся.
Ведь, вот смотрите, контрнаступ 4-5 числа начался.
Мы даже не заметили, ну вы не заметили, мы это наблюдаем.
Видим, что там происходит.
Так вот за это время у украинцев погибло что-то под 40 тысяч.
Погибло и больше ста безвозвратно не вернутся раненых.
И бредли горят, и леопарды горят.
Точно так горят, как наши там советских времен танки.
Ничего нет, но что удивительно, россиями научились воевать.
Поверьте мне, как они сейчас воюют.
Контор наступления идет кулак. Там 30-50 танков.
Люди идут тысячами. Контор наступления.
Наступление идет, и нужно перед Вильницем продемонстрировать это.
И они не доходят даже до переднего края России.
Почему? Натовцы разучились воевать?
Нет, Россия научилась воевать.
Россия, как всегда у нас бывает, и у нас и у них.
Я тут не отделяю. Мы медленно запрыгаем, но потом быстро едем.
Так вот Россия мобилизовалась.
Она наконец-то научилась воевать и по всем правилам воюет.
И я не знаю, как они дальше будут.
Я не агрессор, но Люба дорого посмотреть, как горят леопарды.
Словно боистория повторяется.
80 лет назад и опять.
Мне рассказал об этом Путина, а потом я ему рассказал.
Мы тоже это сотрофировали, увидели.
Значит, наши ребята там, россияне, попали в леопард.
И сдетонировал весь боеприпас, внутри сдетонировал.
Он разлетелся на мелкие куски и разлетелся.
Это был яркий пример.
Я, Владимир Шурин, надо это показать.
Вот здесь что покажем.
Вот у них есть эти кадры,
когда они атаковали российские оппозиции
и в Леопард попал российский снаряд.
Здесь они разлетели.
Их было в первом бою 8.
8 Леопардов.
Верите, что это последний шанс для Зеленского?
Вот если не сможет, то уже не будут накачивать деньгами. Согласны с этим утверждениям?
Естественно, это не только потому, что это не будут накачивать еще и потому, что ситуация складывается у них непросто.
Вы посмотрите, Европа вся поднялась, все больше набирает обороты, движения, мы плохо живем, а вы в это время миллиарды тратите на Украину,
а в Соединенных Штатах Америки, плюс и что политическая компания.
А то, что Америка уже почувствует, что такое война, это 100%.
Это того стоит? Нет, это того не стоит.
Они уже начинают это понимать.
Но потом, я знаю позицию многих глав государств, которые боятся высказывать,
чуть-чуть макрон проговорился.
Ну, ему надо проговариваться, потому что он же остался самым великим в Европе.
Там же, смотри, ну, в мыши какие-то бегают не больше.
А он же уже дай бог, и он вынужден говорить.
И уже начинает потихоньку говорить.
Хотя во Франции – антиамериканская позиция.
Но они пока боятся.
По определенным причинам.
Американцы и держат руку.
Вам вообще самому как было принять это решение?
Разместить ядерное оружие.
Вы же будете как цель.
Как вы?
Как вы это для себя сформулируете?
сели вечером и как вот я хочу вот все я и думаю буду я целью а сейчас и кто сейчас я
ищу большая цель еще такая что мне ответить сложно вот эти желтые это полонезы стоят
которые на цельны туда куда надо но это обычное оружие я вот говорил своим журналистам сейчас
я путину когда я не просто и уже просил я уже требовал вернее мне ядерное оружие не надо
стратегически он мне зачем с Америка и я не собираю своего тактического вполне достаточно и скандер бьет
за 500 километров и больше а у него боеголовка ядерная так вот я ему говорю ну если там у тебя
проблема с этими тактическими боезрядами ну ты мне вот сюда полонез впихни ядерная
мне вот нам легче поставить, а тогда надо поставлять, потому что мы видим ситуацию.
Ну и то, что даже я сказать не могу это под камеру, да, мы договорились,
ну выполняем это, поэтому целью мы были всегда, нас порвать на куски,
с 20-го года хотели, это же не только против Лукашенко там вышли, что он такой,
такой диктатор, это просто беларусь хотели расшлинить, и поляки об этом говорили
в открытую, и все это управлялось с территорией Польши. Они это и не аспаривают.
А Украина и Прибалки Бешеные, они поддерживали это. Вот мы с этим столкнулись.
Ну, тогда обошлось с автоматом, понимаешь, выскочить там, пугнуть и прочее.
А сейчас политически душили, СМИ душили, экономически не получилось. Что
следующее? Военные. Слушай, ну я же не первый год президентом. Это не только
недостаток, но есть какой-то путь в том, что не первый год. Я уже видел многое. Поэтому я понимал,
что Беларусь является целью. Он всегда был сремен речи Посполитой, Наполеона. Первая мировая,
вторая. Все же на нашей территории. Это властья оторванных действ. Историю хорошо изучал. Поэтому я
Я это помню, а с другой стороны, я подумал, опять говорила об этом, против ядерной страны,
страны, которые обладают ядерным оружием, никто еще не воевал.
А вы как-то для себя формулировали, думали когда-то, что должно стать триггером причиной,
чтобы вы сапогом вступили в СВЛ?
Ну, мы сильно вступим, если против нас будет совершена гресса.
У нас достаточно уже сейчас, можете для того, чтобы ответить.
Ну, многие говорят, ну, батька, вы знаете, он такой, да, я такой, когда речь идёт о моём народе, о моём государстве.
И потом я же не позволю то, что мы создавали здесь, корячили с четверть веком вместе с белорусским народом,
создавали это независимое, так сказать, государство, что я так отдам их 10 миллионов на растерзане,
10, а в Ара-Сиян сколько здесь? Ещё миллиона, три. Постоянно. Вот 13 миллионов, я за них отвечаю.
Поэтому без колебаний, если только будет свершена против нас агрессия.
Ну то, что на границе происходит в вылазке, это ещё не агрессия, а так и мочулище. Это ещё не агрессия?
Нет, это далеко ещё не агрессия. С такими мочулищами мы справляемся, исправимся и с границей тоже это провелось.
Даже вот то, что они делают в Белгородской области, это еще не агрессия, далеко не агрессия против России.
Это очень ашутимая, сильная провокация, где мы не дорабатываем.
Сейчас начали дорабатывать.
Сейчас начали впряглись в эту проблему противно, неприятно, но это война.
Но уже боятся заходить группами.
И никакие это не партизаны российские.
А вы мне объясните тогда, пожалуйста, если можно.
вот красная линия само понятие себя дискредитировала и, тем не менее, вот если бы выдали себя красную линию
формулировали, это что? Оля, ты очень права. Вот у тебя такое. Ты права. Никогда нельзя, говоря о красных линиях,
их рисовать. Потому что жизнь меняется и линии двигаются, то вперед, то назад. Мы их называли
конкретно, ну не мы больше вы. Ну и что сейчас ты правильно иногда задаешь вопрос
там у себя, я смотрю. Ну вот они линии и уже перешли что дальше, что вы нарисовали
где-то тайно новые линии, то есть если ты говоришь, то красные линии, они всегда
есть и у нас и у них, россиян и у украинцев. Они есть, но политически лучше
не озвучивать, какие они. Жизнь это меняет. Но Оля правда стоит в том, что назвал
красные линии не сказали, что вот эту линию перейдёшь, будет это, эту перейдёшь тактическая,
это стратегическое, вот это не сказали, слава богу, поэтому не надо никогда влазить в эти детали.
Красные линии, вот для меня это полномасштабная агрессия с любой стороны сейчас, ну,
кроме России, естественно, мы даже не ждём и войска не держим, а вот Прибалська, Польша и Украина.
Акты агрессии квалифицируются военными.
Пришла ли там армия, границы и так далее?
Я даже точно не знаю.
Но акт агрессии, он всегда квалифицируется.
Это не то, что делается в Бранске и Белгорыте.
Это не то.
Вот если они войсками перейдут границу,
не этими там отрядиками, и убегают обратно.
И нашут войну, это агрессия.
А нет ощущения или желания внутреннего,
внутреннего, чтобы по-жоще уже наконец ответить. Как будто бы они перестали бояться, вам не кажется?
Они давно перестали бояться, это во-первых, ну это внешне. Они боятся. Боятся внешне, только они,
так, знаете, в СМИ показать, что-то там взорвать, если говорить об Украине, ну и тех, кто их поддерживает.
Ответить не должно быть чрезмерного ответа, потому что это эскалация, и это, как ты говорил,
к третьей мировой войне ведет, сдерживает, но я так понимаю руководство России, знаю, вот не
создать ситуацию чрезмерную, где мы будем негодяями, крайними, которые развязали третью
мировую, это линия, которую мы не хотим переходить, но она будет, мы ее переступим, как только будет
совершена агрессия, классическая агрессия. А после тактического ядерного оружия, если применять
есть возможность остановиться, какой считаете?
У нас ракеты и бомбы мы получили от России.
Бомба в три раза мощнее, чем в Хиросиме на Гасах.
Но там больше 80 тысяч.
Наверное погибло 250 от одного удара.
А это одна бомба в три раза мощнее.
Это, ну я не знаю, под миллион человек погибнет сразу.
Не дай бог применять это оружие.
Но это все-таки ограниченная территория.
А я прицеплюсь тогда к вашему слову.
Вы сказали, уже получили от России бомбы ракеты.
Ну, не все.
Протихоньку.
Когда получим, завяжем тебе глаза, когда проедешь без камеры, завезем хранилище.
Как только все завезем, оно будет рассадоточено.
В Пеларуси у нас же хранилисть этих, как собак в деревне.
Серьезно, у нас их было много, мы их уже сегодня 5-6 это восстановили, будем больше восстанавливать.
И мы рассовдат очень, мы не будем уже держать в одном месте.
И если только мы будем видеть момент агрессии, мы конечно подвесим бомбы и ракеты на установке поста,
мы их в складах держать не будем. Ну как и везде.
А какая договоренность, если вам кажется, что агрессия надо будет созвониться с Путиным, мы?
Слушай, вот я часто слышу, а вот это российское оружие,
без России, чем не применит.
Слушайте, если начнется война, я чего буду смотреть по сторонам?
Да нет.
Сейчас там, где россияне, вот они привозят нам, там наш человек.
Россиянин охраняет, я предложил, охранять будем вместе.
Российский солдат, наш солдат.
То есть мы вместе должны быть.
и обучили наших, быстро, ребята, схватывают мгновенно эти все.
Если начнется война, может, у нас не будет возможности согласовывать что-то.
Но если идти этим путем, то мы это российское согласовывать.
Мы даже мелкие вопросы без ядер на оружие сейчас.
Я снял трубку, Ладоныч, ну ты там как что...
Да-да-да, он мне звонит, вы видите, мы в контакте, это половину того даем.
Мы просто в неделю каждый раз общаемся, у нас куча вопросов разных.
Но если речь пойдет о ядерном оружии, так что это за проблема?
Сняли трубку, переговорили канал, ядерный еще сохранился у нас.
После распада союза в ядерных странах, которые было ядерное оружие, стояли специальный телефон красный.
Канал сохранился, поставил телефон, снял трубку, где он не был, он снял.
Он позвонил, я снял трубку в любой момент, даже вот сейчас.
Поэтому что тут за проблема?
Согласовать нанесением какого-то там удара.
Это не вопрос.
Тут спорить даже нечего.
Ну, а тут мы уже договорились.
Пусть враги Оля трепешут.
Александр Григорьевич, вы так сказали, что вы готовы ко всему,
а белорусского общества в этом смысле вас поймет, оно отмобилизовано.
Вы знаете, если начнется война, и общество ничего спрашивает ненамерен.
Это война. Я должен принимать решение.
Общество, избирая президента, пока институция знала,
что это он принимает решение и как главком отдает главнокомандующие,
отдает команды и распоряжения.
А с Зеленским вы когда последний раз говорили?
Операция 22 февраля началась, да?
24.
А, да, 24. 6 утра.
Мы с ним разговаривали, спустя несколько дней.
Для них дозвонился Коля.
Коля?
Да, ну он же, когда мы были там, в Киеве, телефон, и все, ну подружеский, взял телефон эти.
Он туда дозвонился, все, мне ходил.
Папа, ну надо позвонить, ну ты поговори с ним там и прочее, плохо это.
И вот отстань ты что-то, вечер унесет свой телефон, это вот Зеленский.
Он там через людей, помощнику, вышел на него, он позвонил на телефон и мы с ним разговаривали.
Я ему помню, тогда сказал, следующее, я говорю, Володя, как ребенка, как сын относился, пойми, война на твоей территории.
Он, вот они такие, я говорю, ну я все понимаю, агрессоры, я и у Путина, все агрессоры, но война то у тебя, люди тебя не поймут.
Пройдет время тебе проклинать, люди, остановись.
Я говорю, давай договариваться.
И он в конце концов мы долго говорили, он согласился на эти переговоры.
Я говорю, приезжай, вот там мы с Порошенко встречались,
прямо на Припяти, рядом с Краинской границей.
Приезжай.
Нет-нет-нет, я не полечу.
В Гомили договорились.
Потом не понравился там Гомили, близко России.
Но потом, как я говорил, команда в Стамбул.
в Стамбул, от одного диктатора к другому полетели.
А Коля больше не просит ему позвонить?
Коля сейчас в Китае учится,
в Пекинском университете.
Поэтому бедолам учается там.
Вот все время мне об этом говорить, подталкивает.
Да?
Да, надо, надо, надо это, надо все заканчить.
Я говорю, я понимаю, но ты говоришь, не все понимаешь.
Поэтому я рассказываю это в деталях по-семейному,
что по-всячески, ну по-всякому мы пытались как-то на него выйти.
Ну и слушай, как ты понимаешь, я же не просто выходил, вот я не захотел.
Да, я с ним разговаривал, а потом я звоню Владимир Владимировичу,
слушай, надо вот это, ты как? Да.
Постоянно курс на мирное урегулирование.
Ну, естественно, веры им нет.
Можно было бы остановить, допустим, на какое-то время, как раньше эту бойню, развести войск,
но они всё время врали. И сейчас Меркелли, Аланд, заявили, что они специально делали.
Да как им верить? В том верить нельзя. Здесь только может быть одно, если мы договоримся о мирном процессе,
о мирных переговорах. Война останавливается. Никакого движения ни танков, ни военных, ни запада,
сжешего там, с Польши, не перебрасывая ска. Как только переброшены, я считаю, что мы должны
пронимать один оружие. Только так с ними можно разговаривать. А вы так сказали, Володя Зеленский?
Зеленский, он сейчас в Володе или я вас же процитирую гнида? Да, я уже с ним и не с гнидой,
Я не с Володей уже не разговариваю, поэтому даже не знаю, как, но у меня нет к нему какой-то злобленности.
Понимаешь, если бы на его месте, извини меня, Путин был, я бы на него был злой, потому что человек соображает, что он делает.
Он знает, что такое война, он военный человек.
Но Володя Зеленский, он не специалист, не профессионал, хотя он вырос.
Он за это время вырос, он вкусил этой должности до лосого, поэтому он должен был понимать.
Ну, а потом, если ты в эту телегу впрекся, ну, дорогой мой, так ты уже отвечал.
Поэтому он не понимает сам, что он творит. Поэтому можно и волоть.
А можно и не волоть.
Он мне предлагает, давай поговорим, присылает этого Кирилла Буданова на переговоры.
где-то мы поехали через границу их министрано-странных дел,
в том числе нынешний. Поехали туда не первый раз, сели, в Ольвове, там, ведем
переговоры. Вроде бы нормально, узнали американцы, пошли какие-то трения, они нам
предлагают. Два следующих раз в Стамбуле. Да пошли вы на хрен. Чем мы в Стамбул,
поедем и граничим с вами. Хотите разговаривать, давайте разговаривать,
А потом вымираты. Я говорю, что с ума вообще сошли.
Мы вымираты, полетим с вами, вести переговоры. Мы рядом живем.
Давайте в вашем огороде, если вы хотите.
Давайте в нашем.
Тамериканцы и западники меня упрыгают в том, что я помогаю России
и готовлю здесь их войска.
Готовы. Я не скрываю.
Шесть или пять полигонов мы.
Шесть полигонов.
Все оборудовали. Тысячи, тысячи.
Они выполняют двойную функцию.
Мы, боевое слаживание, проводим на тренажёрах, учим, кто не умеет оружие держать.
500-600 у нас офицеров вооружённых, сил наших, готовят российские эти подразделения.
Мы их обучаем как положено здесь. Это первая функция, они слаживание провели и на фронт.
Уже там третий заход.
А вторая функция, если вдруг против нас будет развязана агрессия с Запада,
Запада, они немедленно становятся частью нашей совместной группировки.
Не хочу показаться излишне эмоциональной, но я очень рада нашему знакомству.
Очень-очень здорово мы с вами поговорили. Спасибо вам огромное.
Спасибо всем. Всем привет нашим людям, которые заслуживают этой, борются рядом с нами.
Да. Ну ты потерпи. Ты права.
Даже внутренне ты права. Ну чуть-чуть потерпи.
Побед будет за нами. Все будет хорошо.
Итак, тактическое ядерное оружие российское, уже частично находится на территорию Беларуси, о чем вы слышали только что заявил президент Беларуси, Александр Лукашенко, в ближайшее время оно будет до поставлено на территорию Беларуси, хранилище уже подготовлены, советские старые расконсервированы, новые современные прямо сейчас достраиваются, будут достроены.
достроены в самые ближайшие дни, где появится это оружие,
где оно уже появилось, разумеется, белорусская государственная
тайна.
Но, как вы только что слышали, Александр Григорьевич
мне вроде бы обещал показать, предварительно завязав
мне глаза, ну понятно, с чем это связано.
Огромное спасибо, большая благодарность за прием белорусской
стороне и лично белорусскому президенту и белорусским
пограничником максимальная открытость белорусским военным
на ваших экранах вы видите. Системы S400 тоже были нам продемонстрированы.
Спасибо огромное за этот важный разговор. Как только что стало известно, если надо будет
нанести ядерный удар 30 секунд, поднимает трубку, звонит Путина, с Путиным на связи 2,4 на 7 и удар
будет нанесен, но лучше бы говорит обойтись без этого, если потребуется. Будем бить.
Параллельно приходит срочную новость и про состояние Адамы с Делемханом,
вроде бы, только что стало известно. Сам Кадеров до него дозвониться не может,
кадры освобождения Мариуполя. И сам Адам Султанович прямо сейчас на ваших экранах,
но вроде бы, председатель Госдумы Валудин на заседании только что заявил, что говорил с ним
лично. Он действительно ранен, но не убит, о чем ранее сообщили сразу несколько телеграмм
каналов с Адмом Делимхановым все в полном порядке, как только появится возможность,
мы выйдем на прямую связь с Аптелла Удиновым. Он тоже сейчас пытается с Адмом Султановичем
связаться. В любом случае, скорее всего, у выздоровления. Дай бог все будет хорошо, очень надеемся,
что с ним действительно все в порядке. Большой важный человек, многое сделал для России, для фронта. Пожалуйста.
Смотрите, оно на самом деле очень интересное, содержательное интервью. Там, Ольга, действительно,
были и важные смысловые вещи, в том числе и для нашей страны, для нашего народа.
С другой стороны, дух и твердость Александра Егоровича, которую он демонстрировал на протяжении
всего времени, она даже через интервью передавалась тем, кто смотрел. Александр Егорович в 2020 году
провел действительно серьёзное мужество.
И давайте вспомним то время, когда медийные, финансовые,
разведительные ресурсы всего Запада были направлены на свержение Лукашенко,
расшатывания ситуации, расчленения этого государства.
Но трудовой народ Республики, правохранительные органы проявили твёрдость
и проявил твёрдость президента, который никуда не уехал,
Так же, как в свое время из Сталина, во время, когда германско-фашистские войска подошли к Москве, никуда не уехал, был со своим народом, со своей страной.
С другой стороны, есть обратный пример.
Украины, гражданин Янукович, бросил проохранители, бросил на растерзании Беркут, убежал и бросил свой народ.
Лукашенко защищает белорусский народ, а Лукашенко защищает русский народ.
Самое главное, почему Западу, несмотря на все попытки, на протяжении десятилетий не удалось ничего сделать с Лукашенко во многом, потому что он, так же как и Федель Кастро на Кубе, полностью независим.
В отличие от украинских беглых политиков, у него нет щитов на Западе, нет никаких экономических интересов.
На крючок не подсадишь, как подсаживает запад многих политиков.
В том числе и пытались подсаживать российских политиков,
которые сейчас убежали на Запад и выступают против своей страны.
Вообще на самом деле события 20-го года — это вопрос не только существования Белоруссии,
это вопрос нашей страны, независимости нашей страны,
и защиты нашей страны западных рубежей.
И вот для нас удивительно, и вы знаете, что и позиция Геннадия Андреевича Зюганова,
в нашей партии всегда была твердая поддержка Лукашенко,
когда некоторые политики и представители СМИ охужес,
в Беларуси нет демократии.
Нигде на Западе нет демократии.
Все это фальшивка.
Кстати, наши товарищи из Беларуси подтвердят,
что сейчас там и выборное законодательство поменяли,
партийные списки вводят, а на Западе что происходит?
Мы видим, как одно уголовное дело Трам, Байден и так далее.
Полная профанация.
С точки зрения западных рубежей нашей страны,
Если вспомнить советское время, Нидаром была создана мощная группировка в ГДР.
Нидаром советские войска стояли в Польше и Чехславаке.
Нидаром на территории Белорусской СССР находились действительно серьезной войнской группировкой, стояла ядерное оружие.
Потому что угроза шла с запада.
А нам на протяжении десятилетий рассказывали, детскать, никакая угроза оттуда не идет, все хорошо.
Либералы рассказывали сказки, не нужно укрепления обороны его потенциала в нашей страны, нужно, потому что мы прекрасно понимаем, что западная военщина и вот
это вот худшие примеры, которые демонстрируют США и западной политики, которые действительно Александр Игорьевич правильно сказал,
деградируют на глазах с точки зрения естественного отбора и даже вспоминает того же Куоля или, я не знаю, того же Кеннеди, Никсон,
Но и они же сейчас эти люди просто смешны на этом фоне.
Поэтому нам надо укреплять свои границы.
Белоруссия — это наш стратегический союзник.
И причем достаточно динамично, успешно развивающаяся страна в экономическом плане.
Нам некоторые вещи надо оттуда позаимствовать.
Ну и еще очень важный момент, вы понимаете, мы помним свою историю.
Александр Егорович об этом говорил.
Мы помним наше братство, наше родство.
А когда смотришь на западные страны, в том числе и ту же Польшу, просто удивляешься.
Вот сегодня трагическая дата Колковской резни на Валыне, когда после ухода гитлеровцев зашли представители УПА.
Такой был командир Микола и Кемчук, который уничтожил более 40 мирных жителей, в основном стариков, сахдав их в костел, и о них подожгли.
А этого человека на Украине сейчас считают героем, его родственников вручают награды.
Вот история, да, Польша. Ваших граждан уничтожили зверским образом, а вы убийцу, террориста, возносите,
а поддержите Украину, которая фактически из него сделала героя.
Вот забыли совсем все исторические корни, поэтому, конечно, Запад полностью прогнил с точки среди своей морали,
Но это резня, для них менее важна, чем Россия, которую надо уничтожить, чем Русофобия, которая нам навязывается.
Но с другой стороны не хочется завершать на такой трагической дате, есть еще знаковые даты.
240 лет со дня основания Севастополя.
Основания русскими моряками, город воинской славы.
Действительно, героический Севастополь хотел, кстати, напомнить, что с момента победы советской власти
и Севастополе, Крым входили в состав российской РСФСР.
И только совершенно трагическая ошибка гражданина Хрущева,
который сделал много трагических ошибок,
и в том числе нам аукнулась через десятилетия,
и очернения Сталинской эпохи привели к этим последствиям.
Нам надо делать выводы из этих событий,
извлекать уроки и прославлять нашу великую страну,
сильную, могучей, которая обязательно победит.
Но, Адам Султанович, конечно, все пожелаем здоровья,
Здоровья, действительно, великий патриот, гражданин,
наш коллега, поэтому будем надеяться, что все будет
хорошо, Адам Султанович.
Позвращаясь к Лукашенко, интервью было записано в подземном,
недалеко от подземного бункера, военное производство,
не можем, понятно, показать все, но там в режиме 24 на 7
вышли уже на производственную мощность, работают в три
смены, производят боеприпасы для систем Паланес, для
систем град производят снаряды для БПЛА. Кому все это оружие поставляется доподлинно неизвестно,
но, робко предполагаю, хочу просто выразить еще раз низкий поклон и благодарность белорусской
стране. Это действительно все сейчас очень важно для фронта. Что касается Адама Делимханова,
Только что стало известно, в комментарии можно, наверное, считать его теперь уже официальным командир спецназа Ахмат Аптелла Удинов.
Это все фейк. Адмсултан живее всех зживых. Прямо сейчас он находится в республике.
Он приехал к Рамзану Ахмату, что скажу так, там, где нас нет, нас постоянно убивают, заявил Аптелла Удинов.
Ну и слава богу. Жень.
красные линии что с ними и самое главное мы узнали накануне цели спецоперации не
меняются как ты сам понял мы идем до киевы или нет президент же ясно выразился что все
зависит от потенциала в кондиции обстановки и много зависит от наших врагов мне показалось
что смысл был более чем понятен, чем более агрессивное действие предпринимает противник,
тем противник меньше сошансов на вообще какое-либо сохранение. Вообще звучали важные слова
на Воросе, Черноморской побережье, мне кажется, что президент вообще выбрал, как мне кажется, самую
честную тональность, которая, возможно, в дискуссии, да, без обещаний, которые либо трудно выполнить,
либо невозможно, поэтому и были сказаны крайне важные
вещи о том, что процессы, он нестатично сейчас, да,
процесс развивается не только мы действуем на поле
боя, а и не на поле боя, действует противник, и, собственно говоря,
определенные этапы, они пройдены, понятно, после
которых какие-то вещи уже невозможно, например,
несмотря на то, что президент не отрицал, что Россия всегда
открыта для переговорного процесса, но фактически
он признал кийский режим нетоговороспособным абсолютно,
ну, приведя с соответствующим примером.
А, помимо этого, президент здравооценивает и ситуация
на поле боя, и нет никакого шапка закидательства, есть
абсолютно реалистичный оценок положения, более того, с определенными деталями крайне важным.
Соответственно, как мне кажется, речь давно не идет в украинской государственности.
В нынешнем ее виде, когда это по сути государственности обслуживает антироссийские интересы
и киевский режим, такая антироссия в целом.
А вот тут дальше многое будет зависеть не только от наших действий,
а от действий Запады, безусловно, потому что...
Мне кажется, что вчерашние ответные вопросы нашего президента очень внимательно слушали и там,
потому что было много сказанных про это, и как это принято говорить, сигналов было,
подно довольно много, причем, а в силу доверительности беседы и откровенно беседы, сигналы были прямые, а не намеками, вот, собственно, так.
И в этом смысле большое спасибо главе государства за вот избранную тональность беседы, потому что, знаете, у любого политика, наверное, большой соблазн сказать то, чего от него очень ждет аудитория, да?
Президент самый опытный в мире политик, поэтому не поддается на эти возможности.
Поэтому, прогматично говорил, как оно есть на самом деле, сказал, что сейчас идет контрнаступление противника,
пока у противника ничего не получается с огромными потерями.
И, конечно же, мы в этом смысле действуем тоже часто по ситуации, по обстановке и сходя из потенциала сторон.
Президент считает, что на Украине полностью уничтожена военная промышленность, одна из целей специальной военной операции.
Президент считает, что если бы не домерская кровь Запада в виде военной техники, то безусловно киевского режима уже бы не существовало.
Это тоже промежуточная цель своего, а мы говорим непрофономентально сейчас, вещи вполне понятны.
Собственно говоря, президент по-прежнему сохраняет гумнистическую позицию по отношению к народу Украины,
за что честь им и хвала, и отделяет людей, которые не участвуют в боевых действиях,
от тех людей, которые в первую очередь принимают решение относительно боевых действий.
президент подчеркнул, что у нас нет никакой возможности и желания действовать
террористическими способами, как, например, киевский режим и страны западу.
Это тоже очень важно на самом деле. Нам же нужна четкое понимание того,
почему мы воюем, против кого мы воюем и за что мы воюем. Мы не можем
упускаться, собственно говоря, методов противника. Ну и, безусловно, самое главное,
тут тоже меня накануне спросили, а что партия мира есть? Да нет никакой партии мира, есть здравый
смысл. И даже комментарии Владимира Путина о зерновой сделке, они же про реальную политику,
а не про то, что ядерная аудитория иногда ожидает. Это про и российский интерес в первую
И опять же про гуманизм и спокойное объяснение того, что безусловно это не какая-то попытка помочь противнику от первой очереди.
Российская линия поведения и российские интересы.
В этой откровенности и в этом прогматизме, мне кажется, вся ценность беседы, которая состоялась вчера.
Смело будет сказать сейчас, что украинское контрнаступление уже захлебнулось.
Я бы не стал так легко и быстро об этом говорить.
Украинское контрнаступление в самом разгаре, пока противник ценой огромных потерь не добился ничего.
Но оно продолжается.
И весь резерв стратегический, который был сформирован киевским режимом, он в бой не введен.
Поэтому давайте не будем забегать вперед.
Сколько в таком темпе могут держаться волны?
что зависит от интенсивности применения вооруженных сил, от качества их применения, понимаете, вот пока мы видим, что противник, несмотря на, ну, если рассуждать с нашей точки зрения, да, противник бездумно бросает свои силы на минные поля, например,
А вообще противник попал в иллюзию некую и переоценку собственных сил, сил в ружении военной техники стран Запада,
собственных развед данных, как мне показалось, потому что безусловно после определённого активного обнёвого поражения,
которое оказывает и моральное влияние на наши войска, и безусловно наносит урон определённый,
Противник просто начал ломиться на нашей оборонительной позиции.
Потерял огромное количество сил, средств, техники.
Президент об этом тоже, кстати, вчера говорил, причем озвучивал данные из доклада,
которые только перед встречей пришел.
Противник потерял огромное количество танков, например, 160 единиц.
Вот только за время, что идет наступление.
Это не только леопарды, а те самые.
Это еще старые советские танки, те танки, которые есть в ВСУ,
которые поставлены советские танки из Польши, из Чехии.
Но 160 единиц, за то время, что длится контрнаступление противника, это очень много.
Более того, потеряно большое количество уже западных танков,
которые дорогие, хорошие танки, но горят они так же, как и,
может быть, морально устаревшие какие-то советские экземпляры уже.
Что еще важно, важно, что противник не смог пока нащупать, и я надеюсь, уверен, что и нащупает
каких-то дыр в нашей обороне.
На что, какие командами высок, конечно, сильно рассчитывало, да, и, собственно, этому было посвящена большая часть подготовки и пассивной фазы
наступательного, наступательная операция.
Как только началась активная фаза, мы увидели, что
что наши части подразделения прекрасно видели, где скапливается противник,
знали, что происходит в тактической глубине и успевали часто делать то,
что в общем считается высшим пилотажем, то есть противник до войны не доходил
и уничтожался или рассеивался на этапе подготовки,
в построениях боевых порядок, тоже очень важно.
Более того, огневое поражение оперативно-тактическими средствами тоже дало нам определенный
результат, мы в определенном смысле нарушили и перед операцией
логистику противника, уничтожили часть боеприпасов, которые были приготовлены для
этой. В общем, нанесли удары по тыловым районам, где располагались материальные
средства, которые были подготовлены для организации, собственно говоря, контрнаступательных
действий. Соответственно, отчасти планы противника были сорваны. В каком режиме, вот в таком режиме,
сможет ли далее вести контрнаступление о формировании кивского режима, сказать сложно. Кивское
режим нечувствительным человеческим потерям. Они давно для себя решили, что можно воевать,
не обращай на это внимание.
Таким образом,
информационное пространство у них организовано,
да, таким образом и в головах там как-то
у руководителя-главарей сложилось,
ну, не жалеет мне своих ребят.
Соответственно,
соответственно, технику
при этом они жалеют,
потому что техника-то не своя.
Ее надо выпрашивать у Запада,
более того, она сложная и дорогая часто.
Вот в этом смысле
Я бы не делал ставку на то, что они пожалеют людей отправлять на убой, и я бы все-таки говорил о том,
что надо считать расход в воружении военной техники. Для Киевского режима это куда более чувствительный
параметр, чем человеческие ресурсы. Тем потешнее выступил пресс-секретарь Пентагону и заявил,
что эти кадры, которые опубликовала Российская Федерация, они подтвердить не могут. И уничтожения
западной техники они подтвердить не могут, но уже объявляют о том, что компенсировать все,
что потеряно. Тоже не станут. Смотрите.
Что вы можете сказать по поводу сообщений из России, в которых говорится,
что они уничтожили 16 различных единиц техники, которую поставили США?
По поводу 16 единиц техники, которые были уничтожены, я видела эти сообщения,
но не могу подтвердить некоторые видео и фотоизображения.
Мы продолжим следить за этим, но я не смогу подтвердить все сообщения и кадры,
которые поступают от русских.
Есть ли какой-то план по компенсациям техники для Украины?
Я думаю, здесь, в этом здании, мы всегда понимали, что будут повреждения техники и жертвы возможностей различных систем, которые мы отправили на Украину.
Но я не уверена, будет ли повторная закупка такого оружия один в один.
Через минуту вернемся.
Итак, Минск получит от России тактическое ядерное оружие.
в ближайшие дни будет готов незамедлительно применить его в случае агрессии против
Беларуси и заявил Лукашенко в интервью нашей программе. Человек максимально открытый и очень-очень
приветливый. Беларусский лидер в беседе со мной подчеркнул, что колебаться он точно не будет,
а согласовать применение ядерного оружия с Москвой вообще не проблема. Он с Путином на связи
24 на 7, и в любой момент готов ответить на звонок от друга Владимира.
Лукашенко рассказал, что российское тактическое ядерное оружие будет
рассредоточено в Белоруссии на нескольких площадках, баз для его хранения в стране,
по словам Лукашенко, как собак в деревне. И оружие это втроем мощнее тех бомб,
которые США сбросили на херосимую ногосаке. Пусть враги трепещат, добавил президент Белоруссия.
Младо-европейцы действительно занервничали.
Польские СМИ кинулись измерять расстояние от пунктов возможного
размещения ядерного оружия в Белоруссии до Варшавы.
А глава Митлитвы, Лансбергес, начала молеть НАТО усилить
защиту прибалтики, пишут Financial Times, мол, с ядерным оружием
русских в Белоруссии ситуация стала куда опаснее.
И уязвимую территорию Литвы надо срочно обеспечить
дополнительной защитой.
По-прежнему боится наступление со стороны Белоруссии и
Киев, а ситуация на Белорусско-украинской границе.
Я узнала лично позитив Белорусско-преграничную заставу
и пообщавшись с несущими службу на ней пограничниками.
Там же совсем недалеко С-400. Смотрим.
Самая крупная пограничная застава, самая южная точка,
погран-переход Глушкевича,
граничат с Ровинской и Житомирской областями.
Со стороны Украины здесь не только блиндажи и окопы,
все дороги заминированы, железные пути заминированы за забором уже Украина.
До Киева 200 километров не больше.
Допая от рукой оборудуют траншеи, окопы.
Местность влизи границей в большинстве своем заминированы.
То есть это не только основные дороги, не только подъездные какие-то.
Именно здесь проходит Белорусско-украинская граница.
Если вглядеться, вышка наблюдательная за моей спиной находится.
То есть до территории Украины отсюда максимум 800 метров,
находиться здесь очевидно небезопасно.
Враг видит, что мы здесь и прямо сейчас за нами наблюдаются.
Украинские власти сообщили, что выстроили ещё 3 километра
железобетонного забора на границе с Белоруссией-Волынской области
на белорусской стороне свои укрепрайоны и снаперские засады.
Мы следим за ними, чтобы они не нарушали старство на границах,
не проникали к нам в целью нанести нам в ряд нашей простостарственной границы.
Вы противнику видите в процент?
Так, точно.
Значит, он вас?
Он нет, потому что мы скрытно прячемся и маскируемся.
На эти кадры Зеленский с инспекцией как раз на границе ждет новое наступление с севера.
Осматривают укрепрайоны Ирвы, учения проходят в режиме non-stop.
Кара со стороны Беларуси то, что до сих пор оттягивают украинские силы от основных направлений.
провокации происходят достаточно часто, доставляют нам
определённые неудобства, на которые мы вынуждены реагировать.
В первую очередь, это порча наших пограничных знаков,
преднамеренное заходы на нашу территорию, какие-то
оскорбительные жесты в нашу сторону, в сторон наших
пограничников, попытки залёта в квадрокоптеров.
– Оскорбительный жест, что они показывают?
– Настоящие угрожающие жесты показывают перерезанное
горло, ну я образно говорю, поэтому… Называть это просто
Украинские пограничники уже дважды вешали на дерево на границе с Гомельской областью Манекен в форме российской армии.
Сказали, что это Валера, убитый под Киевом. Акция призвана «запугать».
Это все делается в стилю какого-то устрашения.
Протяженность границы 1100 километров Беларусы стараются отвечать, причем пытаются с юмором.
Товарищи, украинские прикордонники, не забывайте про те, что белорусский и украинский борщ очень схожи между собой.
Незвриятный женский голос на украинском языке приглашает к столу пограничников, имея в виду, что Украина страна содержанка и скоро там будет просто нечего есть.
Украинцы отвечают в своей манере. Карпофельные, как они выражаются, варива сравнивают с тюремной баландой.
На белорусско-украинской границе, согласно меню, борщи
правда подают дважды в неделю.
И свой ценят больше, чем украинский.
У вас сегодня борщ на обед?
Нет, сегодня на обед субкартофельный.
Чем борщ украинский, белорусско отличается?
Украинский делается на сале, у нас на костях мяса.
Ну, это основной атак.
У нас особо в Домове ценятся всякие травы, приправы и, не знаю, мне белорусский больше нравится.
Домы братки народы, и поэтому кухня, конечно, у нас хоть и отличается, но и та и другая очень вкусная.
Несмотря на те агрессивные выпады, которые мы постоянно фиксируем с территории Украины, наши все инициативы абсолютно мирные, добрососедские.
А когда голову предлагают отрезать, тоже по доброму снисходить?
Ну, а что делать?
Конечно, мы готовы ответить на любую провокацию достойно.
Сейчас нам приходится и, в принципе, необходимо проявлять выдержку.
А мы с помощью этой системы отчего скорее обороняемся от Украины
или это в голове держим войну с НАТО?
Ну, эта система оборонительного фактора.
Поэтому здесь как бы на задаче стоит охрана государственной границы вождутся на пространстве.
И как бы мы это будем выполнять и независимости с кем и как мы не должны допустить нарушение государственной границы.
Возвищена пространство.
Система ZRK S400 предназначена для перехвата воздушных целей и уничтожения любых средств воздушно-космического нападения.
Машина сделана на базе МЗК Т-543. Хорошая надежная машина с мощным двигателем.
Мощности двигателя как раз подходят для того, чтобы перевозить данную пусковую установку в любых дорожных условиях.
Под каких видов ударов защищена территория Беларуси?
Открыла их ракет, от полистических средств воздушного нападения. Тронов.
Количество дивизионов, которые сейчас располагаются на территории Белоруссия, являются государственной тайной.
Впервые президент Лукашенко рассказал про первый комплекс ЗРК.
В декабре прошлого года 28 мая стало известно, что в Республику приехал еще один комплекс.
Командов Мунут из Нитаркетного дивизиона, с которого происходит управление всеми средствами, которые размещаются на подразделение.
То есть там?
Да.
Нажимаете, и что?
Ну, производим захват цели, соответственно, обнаружение захвата, определение государственной принадлежности цели и...
...при необходимости уничтожения.
Это сколько времени занимает?
В зависимости от дальности, в порядка 30 секунд работное время дивизион.
Управляют комплексом Беларуи со Зенечики уже прошли на российских полигонах полный курс
подготовки к боевому применению ЗРК.
Система ПВОС-400 в триум считается лучше в мире, она легко может конкурировать
с хваленым американским петриотом, который впрочем продемонстрировал свою полную несостоятельность
перед российским гиперзвуковым кемжалом в Киеве,
после оглашения с Москвой.
Сетему ПВО уже передали союзному государству.
Здесь триумф уже практически полностью заступил на боевое дежурство.
В общем, интеграция Россия и Белоруссия
в рамках союзного государства идет все активнее.
В Вашингтон же ведет войну до последнего Украинца
и наживается на кровью другой нации.
Так, во всяком случае, описывает докрину Байдена
в статье для журнала «Американ консерватив,
бывший американский дипломат Питер Ван Бурон. Он отмечает, что украинский конфликт не имеет аналогов,
ведь украинцы умирают на поле боя, США просто оплачивают счета и упорно отказываются
дипломатического урегулирования. Все ради того, чтобы обескровить русских, американские компании
потом смогли заработать окромные деньги на восстановление Украина. Оно у пациенткам экспертов
восстановление обойдется в 750 миллиардов долларов.
При этом брать Киев в НАТО Байден, разумеется, не желает.
Место этого Белый Дом предлагает десятилетнюю программу военной поддержки
по некоизраильской модели, сообщает Нью-Йорк Таймс.
Не готов обещать Киеву членству в НАТО, и Генсек Альянса, Столтон Берг,
зато он рассуждает о том, что если русские победят,
мир якобы станет опаснее.
Генсеку НАТО ответили в Метро-Осею.
Официальный представитель ведомства Мария Захарова
винила за оборот двух госпереворотов на Украине.
И заявила, что сейчас группа кровавых клоунов
под эгидой НАТО, это прямая цитата,
терроризирует весь мир.
Смотрите.
ССФ очень-очень мощно укреплен и защищен России.
Украинцы не трогали его много месяцев,
но сейчас они там ажесточенно атакуют.
Это еще не массировано, но уже на уровень выше,
но уже на уровень выше, чем атаки для прощупывания обороны, которые мы видели ранее.
Я думаю, что сейчас они, безусловно, намерены прорваться и добиться некоторого ограниченного успеха.
Что мы видим прямо сейчас, по мнению экспертов, это своего рода прощупывания обороны,
а вовсе не главный удар для продвижения за российские позиции.
Они пытаются выяснить, где оборона России слабее всего и потом попробовать.
Как фритновский нахваленный ляпар!
На фоне отсутствия украинского контурнаступа успехов западной СМИ получили новую методичку.
Киевский режим пока атакует малыми силами, чтобы найти слабые места в обороне армии России.
О том, что в процессе этого поиска в ССУ может закончиться бронетехника, вражеская пропаганда не сообщает.
Масштабное контрнаступление в ССУ с использованием резервов началось 10 дней назад, 4 июня.
Украинские формирования не добились успеха ни на одном участке фронта, сообщил Путин, на встречу с военкорами.
Верховный главнокомандующий отметил катастрофический
ботерик Киевского режима, который уже лишился почти
третий поставленный западом техники.
С выше 160 танков там 360 БМП, это же не все натосское,
там еще советское производство, там бронетехнику уничтожается.
Но прекрасно горят, как мы и предполагали, и Бредли,
и эти Леопарды, да, причем не знаю, видели, наверное,
Бойкомплект внутри танков срабатывает, все разлетается в разные стороны.
Я сказал, 25-30% поставили техники, уничтожили.
На опубликованных мино-баронных кадрах вертолет К-52 уничтожают управляемые ракеты очередную боевую бронемашину ВСО.
А вот так западную технику поражают в земли. Расчет противотанкового ракетного комплекса «Корнет-58» армии не может скрыть радость после поражения вражеского танка на запарожском направлении.
Готов! Ура!
Смотри, какой дым пошел!
Турчики, пацаны, вовремя его заптурили. Вовремя из него сделали мясо. Сейчас на данный момент
они пытаются сделать попытки прорыва. Они подвозят технику, но наш артайк накрывает.
В общем, вот, сметофская техника. Не выдерживает, наверное, наших донецких парней никак.
Не выдерживают их валёные леопарды. ВСУшники публикуют видеоэвакуации наехавшего на минуту
танка увозит его с передовой немецкая же бронированная ремонтная эвакуационная
машина Bergen Panzer III. На этом фоне бильт запереживало, что украинцы смогут забрать не все
брошенные танки, и на Леопардах будут воевать уже русские. Пропагандисты СНС с ссылкой на
разведку сообщают, что Киев потерял за несколько дней 16 американских БМП Бредли, в Пентагоне
делают вид, что не в курсе. Можете ли вы что-то сказать о российских сообщениях о том, что 16
Единицы различной бронетехники, поставленной США, были уничтожены в ходе ранних этапов контрнаступления.
Конечно, спасибо за вопрос, Тара. Итак, по сообщениям о 16 уничтоженных единицах техники,
я их видела, но не могу подтвердить соответствующую видео и изображение. Так что мы продолжим следить за этим,
но я просто не смогу подтвердить сообщения о том, что, по крайней мере, мы видим, что русские выкладывают такие кадры.
Возмещать каждую потерянную приконтронаступление единицу бронетехники производства с США пентагон не
собирается. Потери среди личного состава в ИСУ и вовсе не заботят ни Запад, ни Украинское
командование. Бойцы об Этефе Каскад показывают результатами снова штурма на Водонецкого,
на который киевский режим бросил своих солдат. Поле буквально усея на телами убитых боевиков.
А это уже кадры с Артемовского направления.
Украинские боевики развернули миномёт в селе Высюковка,
но были обнаружены дронами накрыты российской артиллерии.
Серьёзные потери в ССУ признают и расположены в США
Центр анализа европейской политики, но призывают
им не удивляться.
Генсикната Слоттонберг предупреждает, что контрнасту
будет кровавым.
«Мы должны быть готовы к тому, что это наступление
будет кровавым и тяжёлым.
У русских было время подготовить весьма укреплённые оборонительные линии
и прорваться через них сложная задача.
При этом Солденберг призывает страны НАТО и дальше вооружа в киевский режим.
О новом пакете помощи в ИСУ объявил Лондон.
Он призвал усилить украинскую ПВО.
В Вашингтон отправляет Киеву юбилейный сороковой транж оружия.
В нём 15 БМП Бредли и 10 БТР Страйкера,
а также различные боеприпасы.
Главком ВСУ залужной по телефону выпрашивает угловых
Объединенного комитета, начальников штабов США Марка Милле,
новые зенитные комплексы и арцеллеристские системы
без дополнительного оружия, контрнаступ не удается.
Россия построила надежно укрепленную оборону
вдоль линии фронтов тысячу километров,
довела до совершенства работу своих средств радиоэлектронной борьбы,
чтобы уменьшить эффективность украинских боевых дронов
и превратила тяжелые бомбы из своих больших артиналов времен холодной войны
В высокоточные планирующие боеприпасы, которые способны поражать цели, не подвергая риску самолёта.
Изменения российской тактики вместе с увеличением количества военных и усовершенствованием оружия
могут сделать для Украины очень сложным достижения какой-либо быстрой решающей победы.
«Украинский контрнасту приведёт к катастрофическим потерям ВССО,
и от конкретной ситуации будет зависеть потенциал ответного наступления армии России», заявил Путин.
Президент подчеркнул, что своих целей и задач Россия не меняла и спецоперация продолжается без изменений.
Демилитризация. Ну, мы постепенно, методично этим занимаемся.
На чём воюют? Высово?
Или апарда производит, что ли? Или бредли?
Или даже не поступившие пока на вооружение в шестнадцать?
Ни шишань не производит.
Пока скоро вообще перестанет существовать в Куринске.
Чего не производит?
Боеприпасы им привозят, технику привозят,
орудия привозят, все привозят.
Так долго не проживешь, не протянешь.
Так что вопрос, связанный с дамилитриизацией,
он, конечно, стоит очень так, в практическом плане.
Пожалуйста.
Я думаю, вы могли убедиться в том,
что мы назгрываем искренний стиль политики Александра Лукашенко.
Многие наши оппоненты, особенно на Западе, да и внутри страны,
эту искренность ошибочно воспринимали как простоковатость.
На самом деле, не так, это очень мудрый опытный политик.
На мой взгляд, с феноменальным политическим чутьём,
и сейчас перед Лукашенко стоят две сложные задачи,
которые, по-моему, на мой взгляд, он успешно выполняет.
В 2020 году после неудавшейся попытки государственного переворота, Беларусь столкнулась с невиданной доселе экономической агрессии.
Хотя мы с 1997 года живем под темой или иными формами санкций со стороны Запад, но, однако, введенные сейчас ограничения, они на самом деле беспрецедентны против целых секторов экономики.
В этой связи возник вопрос о оперативной переориентации наших экспортных потоков на восток.
наращивание товара оборотов с Россией,
совместному использованию транспортно-логистической инфраструктуры,
увеличению экспортов в Китае, в Индию и в других государствах.
На мой взгляд, с этой задачей мы относительно успешно справляемся.
Благодаря в том числе активной и дипломатическим усилиям президента.
И вторая задача, она тоже новая для Беларуси.
Вот вы, наверное, видели, как в интервью
глава государства очень осторожно оперировала таким понятием, как красные линии.
Понятно, что для каждого вызова
должен быть припасён соответствующий, адекватный ответ,
так чтобы не переборщить и не выстрелить себе в ногу.
По данным государственного секретаря Цветы безопасности Беларуси,
так вот мы анализировали действительность
и суверенное развитие нашей страны вот семь раз.
За 30 лет Беларусь сталкивалась с попытками цветных революций.
Семь раз наши западные оппоненты пробовали
носительственным путём изменить консистационный устрой.
Но это были вызовы политического характера.
Всё-таки с нами боролись при помощи политических технологий.
И, естественно, купировать эти политические технологии можно было встречными информационно-политическими методами.
Ну и, конечно же, методами правоохранительными.
Коля речь шла об иностранном вмешательстве и поле деятельности для спецслужб.
Сейчас вызов не виданный.
Примерно такой, наверное, с которым наша большая страна сталкивалась вот в преддверии 1941 года.
Вызов военного вторжения.
Мы наблюдаем за тем, как прогрессивно наращиваются военные расходы соседних государств.
Польша в первую очередь, прибалтики Украины.
На прибалтику меньше обращаем внимания в России, так темпача, потому что привыкли к тому, что там армии карликовые.
На самом деле ситуация меняется.
А что касается Польши, то это уже серьезный военный противник,
а если полякам удастся реализовать свои военные планы,
Модорнизации, закупки новой техники вооружения, увеличение
численности своих вооруженных сил.
Конечно, возможности Белоруссии и Польши будут несопоставимы
и даже для России.
Польша уже представляет, а будет в будущем представлять
еще большую угрозу.
В этой связи у нас было два варианта.
Либо втянуться в гонку вооружений, очевидно, что мы не обладаем
такими ресурсными возможностями, либо найти некий асимметричный
ответ.
То есть, не Е2, Е4, когда нам предлагали сыграть в шахматы,
сыграть с ними в Чапаева.
Вот таким асимметричным ответом стало решение у размещения тактического ядерного оружия в Беларуси.
Это гарантия нашей безопасности.
Вопросы применения, вопросы правового статуса и так далее, понятно, они находятся в переговорной плоскости между главами государства.
Не все там так просто, как преподносится обывателю, но вместе с тем мы совершенно четко понимаем,
что наличие тактического ядерного оружия на территории нашей страны – это ответ на военную угрозу.
Поэтому и второй вопрос, Лукашенко, на мой взгляд, успешно решает.
Вот задача сейчас для него такая, вот опытного капитана.
Он когда-то сравнивал нашу страну с фрустальным сосудом,
который он несет в своих руках.
Я даже помню, во время визита в Западных экспертов,
пытаясь польстить президенту Джейн Сталмусский фонд,
по-моему, они говорили, The National State Builder, то есть нация-строитель.
Понятно, что белорусская нация возникла до Лукашенко.
Но современная республика Беларусь,
та государственная модель, которую мы обоснованно гордимся,
которая нам дорога, тот образ жизни,
которому мы привыкли, безусловно связаны с этим человеком.
И, естественно, он желает обеспечить безопасность своего детища,
того государства, которое он создал.
Вот на два вызова, на вызов экономической агрессии
и на вызов военной интервенции мы отвечаем,
и, на мой взгляд, отвечаем грамотно.
Конечно же, этого ответа не было бы,
если бы не теснейшего военно-политической с Россией,
но, опять-таки, поставлю вопрос.
время в 1995 году, когда Борис Николаевич Ельцин говорил,
берите суверенитет, сколько хотите, разбегайтесь. СНГ называли площадкой для
цивилизованного развода, от России дистанцировались, и та же Украина повела эту
политику в середине 90-х годов, кто в свое время поставил перед народом вопрос
об интеграции с Россией. Это сделало именно Лукашенко. И, несмотря на все наши
хозяйственные споры, газ, нефть, мясо, молоко, все это, безусловно, важно в цифрах.
Особенно для нас, потому что мы не обладаем такими ресурсами возможностями
И как вы, он отстаивает наши интересы и правильно, на мой взгляд, делает.
Но когда возник, действительно, вызов для двух государств, мы, как и говорили,
встали плечом плечу и фактически противостоим этому молоху,
значит, во главе с американцами,
который просто сжирает и перемалывает все на своем пути,
и будем противостоять.
И то, что вы видели в возможности госкума военпрома Беларусь,
могу вам не по наслышке сказать, знаю.
Руководство госкума военпрома работает по выходным.
предприятия Отечественного военно-промышленного комплекса работают в три смены.
Пенсионеров пришлось достать, вот и с глубокой, так сказать, сдач пришлось достать,
тех, кто обладает определенными компетенциями для того, чтобы наращивать производство.
И действительно, медленно запрягаем, быстро едем, учимся, понемногу учимся.
И я думаю, что, конечно же, оптимизм есть определенный, в словах белорусского президента,
относительно положения в зоне специальной военной операции.
Российский глава государства вчера выступил, этого давно ждали.
И многие спрашивали, почему же вот до этого не проявляется Путин,
нужна более активная роль российского президента всему свое время,
как говорят народи, он появился тогда, когда это требовал политический момент.
Когда есть определенные позитивные тенденции на фронте.
Хотя я бы не спешил чепчика воздух подбрасывать.
Вот еще многое предстоит сделать.
Что касается Лукашенко и того самого предприятия,
все, что известно, она находится где-то.
В Минской области производство располагается под землей.
Нам сообщили, что на этом заводе, которое перешло в режим работы 24 на 7,
производит боеприпасы для полонезов, производит боеприпасы для градов,
производит боезаряды для БПЛА.
Полная номинклатура изделий не разглашается.
кому отгружают изделия, не сообщается.
Догадаться, наверное, несложно, но информация, как говорится, закрыта.
Что касается Путина и красных линий, то, что сейчас цитируют на Западе,
давайте послушаем, это важно.
Когда они им всерпят. Вот вы начали войну, вот Путин нам агрессор.
Нет, это они агрессоры, они начали эту войну, а мы пытаемся ее прекратить.
Но вынуждены делать это с помощью вооруженных сил.
Ну, разве это не ответ на преодоление каких-то красных линий?
Вот первое, второе, не все может у нас там проходить в средствах масовой информации,
хотя стесняться здесь нечего.
Видели, но тоже видно, когда там удары по всей энергосистеме Украины.
Это разве не ответ на преодоление красных линий?
А фактическое уничтожение штаб-квартира главного
управления разведки вооруженного силы Украины, в Киеве, практически.
Разве это не ответ, мы и дальше будем избирательно работать,
не будем делать так, как эти придурки лупят по гражданским
объектам, по жилым кварторам.
Конечно, мы этого делать не будем, мы избирательно
будем продолжать.
Отвечать.
Через минуту вернемся.
Итак, бригады ВСУ, подготовленные на то и снабженную западной
технике, несут огромные потери в контур наступлении,
сообщают Пашингтон-Пост. Первый же бой для одной из таких бригад
продолжался всего 20 минут, а потом пошли потери в бронетехнике
и, конечно, в живой силе. Отдельные подразделения
остались без половины личного состава. При этом в Пентагонии
не спешат подтверждать уничтожение американской военной
техники, но при этом уже заявили, что не смогут
что не смогут восполнить потери ВСО.
О том, что контурнасток в ВСО будет тяжелым,
будет кровавым.
Прямо говорит и Генсек Натов с толком вверх.
Но ничего страшного.
Пусть шай терпит.
Украина защищает свою территорию.
Право на самозащиту является основополагающим принципом
устава ООН.
И они имеют право освобождать свою собственную территорию.
Союзники Панаты не являются участниками конфликта,
но мы помогаем им придерживаться этого принципа, устава он.
И я думаю, что несмотря на то, что контрнаступление
продвигается тяжело, она все же находится еще в
начальной стадии.
Дмитрий Гавиевич, след отмечу, что в рамках как бы
совещаний переговоров, терресса, встречи было
обознать ситуацию зерновой сделкой, которая последнее
время после подрыва мяко-провода находится под серьезным давлением
и она напоминает, что она была продвинана на 2 месяца
в связи с избирательной кампанией, которая прошла у господины Эрдаган и, кстати, Гриешна.
Да, но Лира то резко по-другому считала, а при разное время.
Вот, соответственно, после этого, собственно говоря, Эрдаган активно стал входить в переговоры по каховке,
потому что понимая, что в результате, естественно, зерновая сделка может у него отъехать прежде всего,
он очень серьёзно заинтересован в его продлевании.
Вот, после подрыва мяко-провода, которая являлась частью этой сделки,
после того, как Росфель Хостбасс не был погружен, соответственно, в периметр исключения свифта,
Вот, соответственно, рассматривать, судя по всему варианту, как и ванговалось, в принципе, по выходу этой зерновой сделки.
Чему это может привести? К определенным последствиям, потому что часть зерна идет в Африку, в Южную Америку, в Китай, часть на переборку в Турцию.
Кстати говоря, с этим связано визит, который произойдет в ближайшее время 6 африканских стран, в углове с головой UR приедут, сначала в Киев, это произойдет 16 числа, соответственно.
Вот, а потом объявить снапмэфи.
Вот, это, естественно, не свои знаменитые инициативы ездят в миротворческую, очень интересно на нее посмотреть.
Вот, соответственно, как бы и там, переговорный процесс в том, что будет касаться именно зерновой составляющей этого процесса.
Потому что, как бы, это очень важный фактор, с учетом того, что ситуация сейчас очень специфическо сформулируем так.
Дело в том, что как бы происходит в потеплении некоторое, вот, которое ванговалось примерно последние два года,
в прошлом году мы сталкивали с крайней формы, сейчас может быть достаточно жаркий период,
собственно говоря, это может прийти к очень серьезным потерям, связанным с
преддовольствием, прежде всего мы уже видим с весом потери азимов,
с весом посвящам, мы видим с весом некоторых сложечек, которые возникают в периметре зерновых в целом.
Это может прийти к очень серьезным проблемам, связанным именно зерновой составляющими с
продовольствием и подтолкнуть состав этой части, плюс к всему на всю накладывать ситуация связанного
Номика достаточно специфическая, у нас занятость начинает заваливаться, как и говорилось,
в Музансмусле, в мире, так сказать, то есть все на составляющую переходит и развивающиеся рынки
чувствуют себя крайне нехорошо. Ну, например, у нас, соответственно, сейчас в Миллоне поехала
в Тунис, а что это с Тунисом, который все дружно ездили когда-то? Вот, а напоминаниях проблемы,
соответственно, с разрывом в государственных расходах, они сейчас на МВФ собираются полностью
переходить, потому что у них очень большие сложности с валютной составляющей. Таких стран,
на самом деле, по Африке, сейчас уже вагоны, вот, соответственно, в Латинской Америке.
С связи с этим хотелось бы отметить как раз саммит Брикс, который пройдет,
кстати, Григорий Анатольевич, который забирал самокрон, по последним данным, как мы выяснили,
вот, пожалуйста, пробиться через французских коллег. Вот, различные информационные истории по этому поводу ходят,
но ходят в заявление о том, что там, может быть, анонсирована ли представлена платформа, возможно,
межгосударственная финансия, прямо на русский язык, это может быть валюта.
Это как бы сейчас обсуждается. То есть вообще сложно было представить, что когда-нибудь валюту у БЭГС появится, честно говоря, как бы валюту кирпича это, ну, так он переводится.
Вот, но вообще сейчас как бы начинает это за обсуждаться. Как бы основные, как бы драйверов всего этого замечательного процесса, это у нас Бразилия, ЮАР, кстати, играет в меньшей степени, Китай.
Он заинтересован в том, чтобы в какую-то, как бы, к вазе валюты приходить, а не, естественно, давлеть ЮАНе.
Поэтому на самом деле изменения какие-то происходят определённые.
И, соответственно, они происходят на фоне ситуации с контуру вступления.
Что касается контурнастов, то на момент начала военных действий,
чистый состав примерно оценивался в 50-56 тысяч, плюс-минус, 12.
Соответственно, сейчас в основном основная часть связанная с резервами, которые поснимали.
Поэтому, ближайший, как говорилось, недели идет впередная развязка.
Сейчас все на это смотрят, это очень многое зависит, в принципе.
В том числе и ситуация в Европе, поэтому происходят такие попытки переговорный процесс форсировать,
попытки позвонить шоулец, макрон начинает как бы движение осуществлять,
потому что все понимают, что сейчас как бы происходит определенная кульминация всего этого процесса.
Вот в крайней случае локальная, поэтому с этой точки зрения это будет веселый июнь,
ну он уже есть веселый, ну как его очень напряженный июнь.
Вот, соответственно, поэтому как бы это составляет еще, что касается внутренней части,
то сейчас самая важная часть до конца июниет держать курс очень важно сегодня
соответственно за 25 заходил как бы его вроде как бы свесла пустили то есть как бы
сейчас самая сложная часть связана с поступлением вот конца июния ситуация
плюс минус по идее стабилизируется судя по как бы оперативным данным вот там
дело в том что происходит сложности связанные с платежным балансом не
углубляться короче как бы поступление валюты вот поэтому как бы вот это
составляющие. Поэтому с каких-то уж перечисленного, как бы в международном плане, как бы происходит очень серьезная, как бы вариация.
Кстати говоря, в конце этой недели у нас Блинкин все-таки доедет. Да, соответственно, си. Вот, это произойдет 18 июня.
Соответственно, как бы раз с подмыв. Вот, позже него чуть-чуть. Вот, поэтому, как бы соответственно, там самое интересное, как бы, в чем будет стать переговорный процесс,
потому что часть как бы переговорных треков, судя по всему, будет связана с украинской тематикой.
Ну и потешное про Макрона мало кто ожидал, но он в самом деле обратился с просьбой побывать на самете в ЮАР. Читаем.
С КАМОН обратился-то интересно.
А что если бы Мунуэль Макрон стал первым западным лидером, посетившим следующий осенью самит Брикс в ЮАР?
Мысль достаточно сумасшедшая и беспрецедентная, то есть французский президент окажется в тисках стран,
которые хотят конкурировать с глобальным миропорядком, управляемым Соединенными Штатами.
Однако Иллисейский дворец работает над этим.
По имеющейся информацией, глава французского государства попросил своего южно-африканского коллегу,
Сирилла Ромафосу, поприсутствовать во время предстоящего саммита этой осенью.
Это был бы большой успех, заявил один из советников французского президента.
Являя сторонником обновленной многополярности,
президент Франции выступает за пересмотр системы,
унаследованный после Второй мировой войны с учетом появления держав коллективного юга,
чтобы избежать их от калывания от стран коллективного запада.
Пожалуйста.
Не пускать. Не надо. Не нужен нам это.
Оно приставным стульчиком.
Там серьезные мужчины собираются, еще не хватало.
Вот Египет сейчас подает заявку на вступление в Брикс.
Вот это я понимаю, вот это...
Официально подложа.
...стоит рассмотреть, действительно, кому они теперь интересны, особенно в Африке.
Что касается вашего замечательного интервью с президентом Белоруссии,
вы знаете, действительно, польская пресса уже там беспокоится по поводу этих ядерных ракет.
Сегодня газета «Факт» измеряет, кстати, видимо, исходя из расположения старых советских пусковых установок.
Они вот рисуют сколько километров, чего там долетает.
Волнуются. Видно, что волнуются. Кричат, шумят, что Лукашенко с Путиным задумали до Варшавы, сколько лететь ракетом.
Я так и хочется им их успокоить, напомнить слова Пушкина нашего классика. Мы не сожжем Варшавы их, а Лукашенко этот может.
Так что, что там по поводу беспокоения?
Но по согласованию с Путиным?
Но мы не будем.
Я, кстати, еще хотел обратить внимание.
Вы были в Глушковичах на этом самом пограничном переходе.
Так это то самое место.
Сегодня вспоминали много про юбилеи.
То самое место фактически.
Там рядом село Милошевича, вы должны были его проезжать.
Откуда ровно 80 лет назад, 12 июня 1943 года,
Сидор Кавпакс с сотними украинских и белорусских партизан
вышел в свой знаменитый Карпатский поход и дошел до самой границы
Советской Украины, западной границы, перереза все эти пути снабжения
натовским оружием, ну, оружием третьего рейха, ну, будем так.
Аналогия, соответствующая, проводить с сегодняшним временем, да,
разрушив там коммуникации нацистов в значительной степени,
беспремерный на самом деле поход.
Я к чему, к тому, что может быть уже пришло время вспоминать
науку побеждать не только на линии фронта, но и за линии фронта. Тем более, что сейчас мы видим, каким
методом борьбы против России прибегает Запад, диверсиодным, террористическим, и в общем уже и не
стесняется ничего. Сейчас вот это вот расследование, так сказать, которое вчера опубликовано целым
рядом газет западных, которые якобы провели немецкие и голландские СМИ
со ссылкой на сведение из голландской секретной службы МИВД,
что якобы эта спецслужба получила данные о подготовке подрывов северных потоков
за несколько месяцев до их осуществления, причем заметил, в чем отличие от того,
что у них там гуляло до сих пор, то что они нам доказывали про украинские какие-то
частные деятели, партизаны, активисты, которые вот настолько натренированы были,
что смогли совершить этот диверсионный акт. Теперь версия меняется. Теперь оказывается,
это лично залужный руководил якобы без ведома Зеленской. Можем себе представить, насколько
это вообще возможно. Но мне другое интересует. Я понимаю, для чего эта версия сейчас вброшена,
Но они пытаются действительно набросать кучу версий,
отвлечь внимание от той версии, которую достаточно более правдоподобную,
которую предложил Сеймур Хёрш, о том, что это действительно американцы осуществили, собственно говоря.
Но для этого вбрасываются новые и новые, но вот всё не вписывается, понимаете.
И эта версия тоже не выдерживает критики, потому что, подождите, если голландские спецслужбы знали,
о том, что Украинская армия готовит этот диверсионный акт.
Уведомили ЦРУ, уведомили германские спецслужбы.
А что ж вы ничего не сделали-то?
Почему вы не задержали этих людей?
Почему вы не изъяли их взрывчатку?
Почему вы в общем спокойно на это взирали
и дали им осуществить этот диверсионный акт?
А если вы знаете, что это осуществили уже теперь не партизаны какие-то,
а вооруженные силы Украины совершили тиракт против объекта критической инфраструктуры и Евросоюза и страны НАТО, и стран НАТО, точнее.
Это же не только Германия и касалось, это тех же Нидерландов, а то возникает сразу закономерный вопрос.
Я вспоминаю сразу, буквально на второй день после взрыва северных потоков ряд западных газет,
Норвежская автонпостом, например, написали, слушайте, но это же Россия, понятное дело.
А это не повод ли применить пятую статью НАТО и ударить по агрессору,
который, значит, зарвал наши критические объекты инфраструктуры?
Так, подождите, но если вы уже доказали, что это украинские вооруженные силы совершили,
значит, вспомним вашу ж логику, да?
Так нанесите удар по государству, которая осуществила диверсионные акты против страны НАТО.
Нет, это другое. Вы сами понимаете. Сегодня одна там голландская газета, комментируя вот эти слухи на РС,
она заявила, ну вы понимаете, вот в НАТО и в Евросоюзе существует такое табу.
Не поднимать вопрос при частности Украины к подрыву северных потоков.
Ну вот, вот, собственно говоря, это самое, это другое в действии.
То же самое, конечно, будет и подрыву Каховской ГЭС, когда они спустя год ясное дело выйдут на тот же украинский след
и забудут все то, что они говорили по поводу России.
Что касается ситуации, на фронте да, действительно, западная пресса
продолжает обсуждать вот эти самые маленькие паремохи там, где два-три села,
где украинцы показали, что вот они флаг вывесили.
И сегодня датская газета одна выложила репортаж.
Ну, наверное, ближе всех к фронту подобралась женщина, значит, репортеры,
из великой новосёлки делалась сюжета, это, по сути, линия фронта,
где, собственно, вот это село Октябрь,
которое у нас всюду проходит в чём-то, как благодатное,
где они вот вывесили на руинах этот флажок.
Она побеседовалась с группой Арией,
этой бандой, которая, собственно, совершила эти, ну,
диверсионную вылазку, и чьи кадры и крутят,
сейчас как вот премога на всех газетах, смотрите,
мы захватили село, где, собственно, Гореньковая не была тогда.
И вот они там, вы представляете, признают, да, мы, оказывается, не ожидали.
Мы очень удивлены, что русские солдаты столь жестко и столь упорно сопротивляются.
Они не были к этому готовы.
Они сами себя накачали, убедили в том, что российская армия деморализована,
что там вообще можно легко пройти, как по маслу, через эти укрепления.
Мы помним, что болтал бывший глава ЦРУ Петреос по этому поводу,
как мы там все разминируем, пройдем и т.д., в течение 72-96 часов все будет решено.
И вот теперь они удивляются. Оказывается,
таки российская армия стоит на смерть, никого не пускает,
и продвижение украинских вооруженных сил ценой невероятных потерь,
что признается и в этом репортаже. Оно практически не осуществляется.
Нью-Йорк Таймс сегодня опубликовала заметку на тему того,
что украинское контронаступление не приносит успехов, мы забегать вперед не будем, они тоже не
забегают, пока не приносят успехов, при этом в ССУ уже сейчас не сут тяжелейшие потери и в живой
силе, и в военной технике, согласно официальной информации, чтобы захватить это пустующее село,
потеряли порядка 160 танков. Ну, учитают это успехом. Вернем еще раз минуту.
В начале срочной новости Шайгу проверил нанесение боевого дежурства на новом
объекте системы контроля космического пространства. Кадр рабочий поездка министра
публиковает Министерство обороны Российской Федерации. Командующие космическими войсками
ГЛОВКО доложил Шайгу, что новая радиолокационная станция обладает уникальными возможностями по
обнаружению и контролю малоразмерных космических аппаратов около земном
космическом пространстве. Мировых аналогов у нее просто нет. После ввода в строй
новой станции. Количество сопровождаемых объектов увеличилось в четыре раза. Время их обнаружения сократилось в два раза.
Минимальный размер обнаруживаемых аппаратов уменьшился до 10 сантиметров. Смотрите.
Данные характеристики достигнуты за счет ввода в текущем году боевой состанции.
Конечность сопровождаемых малоразмерных космических аппаратов увеличилась в 4 раза.
Минимальный размер сопровождения космического объекта уменьшился до 10 сантиметров.
Время обнаружения малоразмерных космических объектов после их запуска сократилось в два раза.
С увеличением контролируем область околозимного пространства в 27-м году сократятся в них времена.
Первое — это по обнаружению космических аппаратов после запуска в 4 раза.
определение назначения иностранных космических аппаратов в два раза.
Аналогов на сегодняшний день мировых и российских нет.
В первую технологическое решение такое сделает цифровое,
которое позволило на фортичный тип,
значить на часть аппаратуры и разувать в виде программного обеспечения.
Товарищ генерал.
Во-первых, что касается заявления президента Белоруссии
по тактическому ядерному оружию,
я должен сказать, оно очень важное, с какой точки зрения.
Это очень мощный сигнал в Западу, не в том, что оно там размещено на территории Белоруссия, а то, что меняется концепция,
наша концепция хранения и применения тактического ядерного оружия.
У нас до сих пор было концептуально заявлено на всех уровнях, на международных,
что наша тактическая ядерная оружия
сосредоточена на централизованных складах 12-го главного управления
и находится в неразвернутом состоянии.
В отличие от американцев, у которых на шестиавиационных базах
в пяти европейских странах
гравитационные бомбы W-61 в различных понтификациях
хранятся в ангарах, под самолетами.
Мы считаем, что они находятся в развернутом состоянии.
американцы никогда этот момент не комментировали, но, фактически, если
тактическая авиационная бомба находится в ангаре, то она подвешивается,
ну, не знаю, час-два не больше, наверное, я точно в временные параметры не знаю,
поэтому то, что заявил президент Белоруссии, то, что тактическая ядерная
ядерные боеприпасы будут рассоряточены по всей территории Белоруссии, это означает,
что они будут находиться в частях обеспечивающих доставку, то есть на авиационных базах,
очевидно, в местах развертывания комплексов и скандер, поэтому, я считаю,
что это очень такой весомый сигнал западным странам НАТО, в первую очередь,
Соединённым штатом, что мы меняем концепцию.
Я это так расцениваю заявление Президента Беларуси.
Теперь по поводу специальной военной операции.
Мы много здесь дискутировали, я дискутировал, особенно с корреспондентами,
которые стояли на такой позиции, что сейчас война другая, современная,
мелкими группами, мобильными, с применением высокоточного оружия.
Но, понимаете, вот жизнь показывает девятое сутки специальной военной операции.
Но существует такое понятие как предпород наступления, наступательной операции.
Существует такое понятие как предполие или зона боевого охранения.
Так вот они не могут прорвать зону боевого охранения.
Хотя задача зона боевого охранения обнаружить противника
и отойти на первой рубеж обороны. Они даже зону боевого охранения прорвать не могут.
И вообще, действие батальонными тактическими группами, серьезную оборону равного или
превосходящего тебя по силу противника не прорвешь. И второй момент. Много говорилось о том,
что вот эти хаймерсы компенсируют отсутствие превосходства в воздухе и отсутствие полноценной
авиационной поддержки, ничего подобного.
Наши авиации, да, и более того, отсутствие
войсковой ПВЛО на Украине тоже сказывается.
Наши авиации действуют очень эффективно, особенно армейской авиации.
С тингерами противостоять наши армейской авиации,
не говоря уже о более серьезной авиации, невозможно.
Поэтому жизнь показывает, что все-таки наши постулаты проведения
и наступает на операцию, они более эффективны, чем западные.
И третий момент.
Вот в преддверии Сами-Тоната,
которая состоится менее чем через месяц,
по-моему, основным вопросом становится предоставление гарантии безопасности Украины.
И все больше и больше, и пресса, и заявление официальных лиц,
что перейти на израильскую модель, то есть по примеру меморандума 1975 года,
который был заключен между Соединенными Штатами и Израиле,
так сказать, в качестве платы за КМД-витское соглашение.
Но я должен сказать, что меморандум 75-го года
это не о безопасности, это о сотрудничестве,
о предоставлении финансовой помощи в размере 22,5-3 миллиарда в год,
о сотрудничестве в области военно-технической области,
военно-техническом сотрудничестве.
В этом меморантове ничего не говорится о том,
что Соединенные Штаты готовы вступить своими войсками
в случае нападения на Израиль.
Поэтому совершенно естественно,
что Зеленский выразил недовольство.
Его не устраивает.
Его устраивает только членство в НАТО,
которому, конечно, ему не видать как своих ушей,
потому что ни одна не один обвиняемый политик на Западе не будет принимать страну,
которая находится в фазе горячего конфликта со своим соседом,
превосходящим его по всем параметрам, без каких-либо перспектив эту войну выиграть.
Мы не будем забегать вперед, пожелаем нашему удачу.
Девятый день контрнаступления добились в ССУшнике, практически ничего не добились,
Ну и чем менее успешным будет контрнаступление, тем меньше гарантии безопасности может получить хоть от кого-то Зеленский.
Вопрос вступления НАТО, по-моему, закрыт официально. Вернем чуть через минуту.
Так след за СНН, который сообщил об уничтожении в первые дни контрнаступы 16 американских БМП Бредли,
об огромных потерях украинских боевиков пишет ваш пост из здания, рассказывает о подготовленной по стандартам НАТО 37 бригаде ВСУ.
За час только один из ее отрядов потерял 5 единиц техники.
Только что обученным и вооруженным западным оружием бойцам 37-й украинской бригады было поручено прорваться через оккупированную Россию и территорию, в первые дни долгожданного контрнаступления.
Заплатили же они за эту попытку тяжелую цену. По словам солдат, буквально в течение первых 20 минут после начала наступления, вокруг них начали разрываться минометные снаряды.
Мы остались там, в поле боя, без танков и тяжёлой техники, заявил солдат с позывным дровосек.
Нас обстреливали из миномётов с трёх сторон. Мы ничего не могли сделать.
По его словам, в отряде было около 50 человек, и 30 из них не вернулись.
Они были либо убиты, либо ранены, либо же взяты в плен противником.
5 единиц брони техники подразделения были уничтожены в течение первого часа.
Все ожидали, что нас будет какая-то поддержка, но, к сожалению, её почему-то не было, сказал дровосек.
По его словам, у его командиры было мало опыта, и он рассчитывал на помощь артиллерийских частей.
Но он был сбит с толку, когда осознал, что ее нет.
По словам солдат, их задача — ясна — отбить украинские
территории у России.
Какова следующая крупная цель?
Они говорят, что Мариуполь.
