В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
новостей сегодня масса, но начнем, наверное, с главного. Ночью российские ракеты долетели до
Запады Украины. Западки крылаты Х-101 произвели стратегические бомбардировщики, ВКС России
из экватории Каспийского моря взрыва и гул. Ракетных двигателей слышны были во всех восьми
западных областях Украины от Львовской до Чернеговской. По данным украинских
телеграм-каналов «Сильнейший взрыва» прозвучали в Львове и Хмельницком,
зафиксированы пролеты в Ровной и Цернополе. Причем, как только отработали наши
стратегии, в ССУ объявили одной тревоге, но только на Западе страны. На востоке
Украины в игру вступили баллистические ракеты, которыми армия Россия ударила
по тылам украинской группировке нас за порожском направлении, где в ССУ продолжают пытаться взламывать
нашу оборону. Вот так выглядит атака на передовые рубежи с той стороны два американских броневика
International Max Pro. Под прикрытием танка Т-64 штурмуют наши позиции, только печальной. Один танк
и два американских брони автомобиля уничтожено. На этих кадрах еще одна неудачная попытка
прощупывания наших позиций после получения отпоров и решили эвакуироваться. Оставив погибших
товарищей на позициях, выжившие в штурме, боевики полезли спасаться на подъехавшие БТР,
даже успели в него было залезть, начали движение, но уже через мгновение машина получила как минимум 2
попадания из статура и вместе с экипажем взлетела на воздух. А это уже работа наших
Баражирующих боеприпасов. Камера ландсетов фиксирует
Покраинскую арсезо Град и наносит удар.
Через секунду возникают пожары и с пусковой установки
начинают неконтролируемо отстреливаться заряженный
ракет. Хочется надеяться, что летят они куда-то в
сторону позиции ВСУ. Еще один баражирующий ландсет
высадил танк Т-80. Итог все тот же детонации боекомплектов.
Факт того, что украинское наступление что-то вроде
буксуют, произнают и на Западе. Рассмотреть.
На улице еще темно, но украинские военные,
плотно набившись в кузов пикапа в полной экипировке,
едут заступать на пост.
Машину, которая направляется в сторону Бахмута,
рассвет застает в дороге.
С двух сторон ее окружают разрушенные войны и дома.
Вместе с бойцами приехали на позицию в окрестности в Бахмута.
Сейчас происходит пересненко.
Часть бойцов едет с позицией, часть на нее заступает.
Внезапные прилеты, попосеченные осколками лесополосе — обычное дело.
Пока утро военные говорят, что тут, на этом рубеже обороны, относительно из-за дешья,
хотя каждый несколько минут, или пулеметные очереди, или прилеты снарядов.
обо пролёты и ведлёты снарядов.
Когда наступит день, то обстрелы усилятся очень-очень сильно.
Надо очень хорошо следить за дронами, потому что они постоянно тут висят.
Как только они замечают скопление людей, сразу начинаются сюда прилёты.
Номётные обстрелы в основном. Очень часто танки работают.
Самое страшное, ты не слышишь вылет, ты слышишь, когда разрывается снаряд.
В частности, позиции бойцы наблюдают город Бахмуд, который оккупировала Россия.
Просто так случилось. Пожалуйста, давайте в блин-даш.
Гражданским все еще слишком опасно возвращаться сюда.
В одно из когда-то тихих фермерских поселений.
Возвращаться им практически некуда.
35-я мотострелковая бригада морской пехоты Украины переехала в этот дом.
Этим утром они занят размещением новых американских снарядов.
«Они намного лучше старого советского снаряжения», — говорит Андрей.
Юрий прошёл подготовку в Великобритании, но его не подготовили к фронту.
Это его третий день на линии огня.
Командир подразделения Александр записывает координаты, полученные от штаба.
Его люди выполняют корректировку и подготовку к стрельбе.
Выстрел!
Они обстреливают район российских позиций, которые находятся всего в паре миль отсюда.
Это будет долгий трудный бой.
Они выполняют миссию по эвакуации раненого коллеги.
Их постоянно обстреливают.
Их отслеживают российские беспилотники.
Сейчас они в укрытии.
И вот выходит на открытую местность.
за ними наблюдают сверху и целятся точно в них.
Наконец-то они находят раненого товарища, пытаются спасти ему жизнь.
Но они все еще находятся под прицелом и не могут продолжать спасательную операцию.
Они укрывают раненого бьетками, чтобы замаскировать его.
Затем сами бегут в укрытие, но слишком поздно.
Спасатели попадают под обстрел.
В конце концов им удалось спасти раненого товарища, но какой ценой?
Прекрасную работу демонстрируют российские силы ПВО
Сила ПВО на откурском ночью наши зенитчики сбили украинские БПЛА, момент уничтожения украинского
дрона попал на видео. А это первые кадры уничтожения британской крылатой ракеты Storm Shadow,
российским ЗРПК Panzer S, наш зенитно-ракетный пушечный комплекс, его героический экипаж.
Начало обнаружило, а потом и перехватил непобедимую англо-французскую крылатую ракету,
то точно такими же ВСУ накануне ударили по мостам соединяющим Крымск-Хюрсонской областью.
Момент поражения Storm Shadow моста Чингаря тоже на видео.
Судя по точности, попадания наводили ракету, видимо, не ВСУ, при этом в самом пентагоне снова начали заниматься своим любимым делом,
как говорят у нас, в народе начали пентагонить.
Соединенные штаты считают, что удары ВСУ по российским мостам
это такая борьба или форма протеста, а значит, можно.
Более того, США допустили поставки кассетных боеприпасов,
которые запрещены международными конвенциями,
где сказать, для убийства русских будет очень полезно.
В ИСУ при этом действительно не заладилось.
В Баллонском районе Киева объявили всеобщую мобилизацию.
Всем военно обязанным нужны и вице, военкомат,
даже тем, кто повестку не получал.
На это у них есть 10 дней, иначе наступает уголовный ответ.
В стране о всеобщей мобилизации объявили в Ивану-Франковские
две.
Эти новости еще пикантнее смотрятся на фоне заявления
украинского примера Шмагаля о том, что контрнаступление
не идет быстро, потому что Киев оказывается, бережет
людей, так бережет, что пришлось объявлять очередную
мобилизацию.
Ну а вот так полюбуйтесь, живут украинские военкомы.
На видео, купленное во время войны, новая жилплощадь
В НКМ Адес этот скромный домик в испанской Марбелье обошёлся бравому рекрутёру в ССУ почти в 4 миллиона евро.
Чтобы не было вопросов, записан домик на маму.
Семья начальника Адесского областного территориального центра комплектование и социальной поддержки Евгения Борисова
В конце 2022 года купила тут на испанском побережье
имение стоимостью более 3 млн евро и имение зарегистрировано
на маму Борисова, а жена военкома стала собственницей
офисного помещения тут, на главной улице Морбелье.
Также в собственности семьи военкома появился мерцедес
Геленда Вагин, общая стоимость всей этой собственности,
которая куплена во время полномасштабной войны
Около четырёх с половиной миллионов евро, и вилла, и офис до сих пор записаны на семью Борисова.
Мы заезжаем в Катеджный городок Сиерабланка.
И подъезжаем к имению, которая купила семья военного комиссара из Одессы.
Видим тут, строители, которые, похоже, сразу замечают незнакомый автомобиль.
Со временем к имению приезжает этот электрический мерседес V-класса 2022 года.
Стоимость такого автомобиля на специализированных сайтах стартует от 100 000 долларов.
Зарегистрирован автомобиль, как и вилла, на маму от детского военного комиссара.
За рулем автомобиля приехал этот парень, который сразу заходит в имение.
Через 10 минут парень покидает имение и идёт к нашему автомобилю, чтобы сфотографировать его.
В нескольких километрах от Катечного городка Сиера-Бланка находится Золотая Миля.
Это центральный проспект Морбельи с самыми дорогими ресторанами,
магазинами и пятизвездочными гостиницами.
Тут находится офисное помещение, которое семья военного комиссара
купила в начале 2023 года.
Вот это помещение.
На следующий день тот самый Мерседес Виано, который мы вчера видели возле Эминья,
начинает следить за нашим автомобилем.
Видим, что водитель, который снимает нас на телефон, тот самый парень, которого мы зафиксировали вчера.
А вечером этот Мерседес при помощи дрона замечаем уже на территории той самой Виллы,
которая зарегистрирована на маму Одесского военного комиссара.
Зовут парня Николаев Игорь Михайлович.
Игорь Николаев родной брат-водителя Одесского военного комиссара Борисова Николаева Михаила.
У нас родилась версия, что младший брат – это испанский водитель семьи Одесского военного комиссара Борисова.
Игорь Николаев получил заграничный паспорт только в 2022 году, уже во время полномасштабного вторжения.
и сейчас уже дважды покидал страну.
Выехал из Украины в Испанию, как инвалить трети группы.
Для того, чтобы ездить на автомобиле,
мамы военного комиссара.
Зачем семья Одесского военного комиссара
может понадобиться столько водителей, спросите вы?
Потому что у Одесского военкома уже в этом году
появился еще один новый внедорожник –
Toyota Land Cruiser 2023 года.
Зарегистрирована автомобиль правда на тещу Борисова.
Ну зачем тещи такие стробоскопы на решетке?
Лэмп-крузер в артестю Буйзлэмп-крузер стоимость около ста тысяч долларов
и тоже третий автомобиль, который появился в собственности
семьи Одесского военного комиссара за время большой войны.
Общая стоимость такого автопарка составляет около полумиллиона долларов, говорим.
В общем, кому война, кому мама родная, точнее домик,
записаны в Марбелье на маму.
Ну а к Байдену в Вашингтон с официальным визитом прилетел
премьер Индии Моди.
Прием американцев устроили Кираллевский, Красная
дорожка, сотни журналистов, почутный караул, военный
оркестр.
Да и сам Байден перед встречей с Моди, кажется, пересмотрел
болевудских фильмов и вообразил себя горячим индейским хлопцам,
разлученным с роднёй.
По крайней мере, Гим на Индии, он прослушал с видом истинного патриота,
прижав руку к сердцу.
Даже индийский премьер моди, кажется, расстрогался меньше.
Но реальности казалось суровой.
Старина Джо осознал, что он всего лишь американец.
Гим-то индийский.
И со слезами на глазах тихонечко опустил свою руку.
Оп! Как ни в чем не бывало.
Ну то есть, Дед опять все напутал.
Чуть позже рука Джо буквально прилипла к руке индийского
премьера и, не замечая жены Джил, повела моде в белый
дом.
На протокольной части встречи Байден не стал останавливаться
на достигнутом и перепутал должность премьер-министра
моди, которого он назвал президентом.
Позже извинился пошутить, что случайно понизил премьера.
Шутку, судя по кадрам, никто совсем не оценил.
Тем не менее, на переговоры с Индией в США возлагают большие надежды.
Достаточно посмотреть на свежую обложку иконами с наней.
Ретро Байден в очках авиаторах обнимает полосатого тигра.
Подпись гласит «Новый лучший друг Америки».
«Старый лучший друг» — это, наверное, Китай, которому США срочно ищут замену.
Лучшая идея, чем на траве Индии на Китай и Россию в Вашингтоне, естественно, не нашли.
Для понимания Нью-Дейли традиционно покупал оружие у России,
от истребителя четвертого поколения до танков и кораблей.
Теперь же в Ушингтон предложил моде свои беспилотники Риппер на сумму в 3 миллиарна.
То есть США дружат с Индии не просто так, а дружат с Индии против Москвы и Пекина.
Белый дом даже разрешил индейскому примеру выступить в капитоле,
что делает его одним из немногих иностранных лидеров у достойных этой чести.
Но цель, как говорится, средства оправдывает.
Попытаться поссорить Индию с Россией, ведь Неделя так и не вводит санкции против Москвы.
И не отказывается от российской нефти.
Да и вообще еще современ англичан как-то исторически не любит Запад.
Зато любит Советский Союз.
Наивысшая форма американской дипломатиев.
Государственный визит премьер-министра Индии на рендер-моде в сопровождении оркестра и подчетного караула.
Вот он сидит с президентом Байденом перед многолюдной толпой на южной лужайке Белого дома.
Администрация Байдена назвала отношения с Индией одним из самых важных в XXI веке.
И этот государственный визит это отлично доказывает.
По дивизитам два лидера объявили о крупных договоренностях в сфере обороны,
обязались делиться технологиями, проводить больше совместных военных учений
и расширять сотрудничество в области безопасности в Индотихо-Отеанском регионе.
У Белого дома правозащитники протестовали против моды,
сосредоточив внимание на том, что многие наблюдатели считают отступлением от демократии
в одной из крупнейших в мире демократических стран.
Когда американский журналист спросил об этом на совместном брифинге для прессы, Моди дал отпор.
«Я на самом деле очень удивлен, что люди так говорят. Демократия в нашей ДНК. Демократия отличёт в наших венах. Мы живём в демократии».
«С США ввели запрет на въезд Моди в соответствие с Федеральным законом за серьёзные нарушения свободы вероисповедания».
Запрет был снят только после того, как он был избран премьер-министром Индии.
Послушайте, это сложно. У президентства Соединенных Штатов много аспектов.
Когда я был президентом, я порой имел дело с личностями, некоторые из которых были союзниками.
И если вы спросите меня в частном порядке, управляют ли они своими правительствами и политическими партиями,
на мой взгляд, идеально с точки зрения демократии, я должен был бы сказать «нет».
Вы хотите назвать их?
Нет, конечно нет, но нам приходилось иметь с ними дело,
потому что они важны для национальной безопасности.
Тост за наше партнерство, за наши народы, за возможности, которые нас ждут впереди.
Два больших друга, два великих лидера, две великие державы.
Президент Пайден четко дал понять, что в своей внешней политике
он руководствуется желанием укреплять и расширять альянс демократии на подобии США.
США, чтобы противостоять в первую очередь российской
агрессии на Украине, а также Китаю, чье влияние растет
по всему миру.
«Мы также говорили о наших общих усилиях по смягчению
гомонитарной трагедии, которая разразилась из-за
жестокой войны России на Украине и защите основных
принципа пустого ООН, суверенитета и территориальной целостности.
Мы обсудили и то, как Индии, Соединенные Штаты
Вместе с Австралией и Японией могут обеспечить свободу,
открытость, процветание и безопасность жизненно-важного
Индотихо-Авианского региона.
Президент говорил о четырёхстороннем диалоге по безопасности.
Индия – один из четырёх членов Альянса вместе с Японией,
США и Австралией.
Этот Альянс в первую очередь нацелен на то, чтобы противостоять
Китаю.
США думают о долгосрочной перспективе и о геополитической
конкуренции с Китаем, огромной страной.
Китая — один из четыре десятых миллиарда или около того
человек, а сейчас в Индии примерно столько же или
чуть больше, поэтому, когда они думают о том, как
уравновесить Китая, они рассматривают Индию как
необходимый фактор в этом.
Однако в отношении России все обстоит иначе.
Индия была давним партнером России еще со времен холодной
войны.
Индия продолжает закупать значительное количество
военной техники у России.
Но Соединенные Штаты считают, что в данный момент,
когда Россия ведет войну с Украиной,
они в меньшей степени способны предоставить Индии то, что ей нужно.
Многие из нас обеспокоены, что индийское правительство, скажем так,
сидело на заборе между позициями двух сторон,
когда Путин вторгся на Украину.
Во многом это произошло, потому что Россия на протяжении последних 50 лет
была главным поставщиком военной техники.
Я думаю, что для нас и для Индии есть смысл,
чтобы мы стали главным поставщиком военной техники.
Я думаю, что сам по себе концепт неприсоединения испарился,
если не сказать, что он надоел, потому что теперь все больше и больше стран
исходят из своих основных интересов в каждом отдельном секторе.
Индия тоже теперь руководствует со своими коренными интересами,
так что концепта неприсоединения больше не существует.
Но и на итоговой пресс-конференции Байден снова сделал выпад в сторону Китая.
Помните, сразу после того, как Блинкин завершил поезд
в Пекен-Джо, объявился и Дзинпин и диктатором.
Так вот, теперь Байден на голубом глазу заявил,
что от своих слов он не отказывается, и Ирлык диктатора,
навешанный именно самого могущественного лидера
Китая со времен Маудзедуна, по мнению Байдена, не подрывает
попытки США нормализовать американские отношения.
Странный он этот дед.
Кроме этого, Джо выразил надежду, что ему удастся
провести в будущем личную встречу с Дзинпином.
даже интересно на это было бы посмотреть. При этом в Вашингтоне уже сейчас
понимают последствия Диане, бескосного языка Байдена.
По данным телеканала NBC News, высокопоставленные чиновники США застегнуты, что называется
врасплох тем, что Байден назвал СИ за чем-то диктатором. И теперь официальные лица
США за всех сил как-то пытаются оправдаться пред китайцами за слова человека,
который представляет на минуточку всю нынешнюю американскую власть и нацию
но и уже очевидно что высказывание президента америки буквально в одночасье
перечеркнули всю дипломатию который с таким огромным трудом пытался наладить
блинки китай скорее всего воздержится от громких заявлений хлопанье дверями
однако вывода однозначно сделает ну или уже выводы сделал в том смысле что военный
на Тайване. В режиме 2.4 на 7 учатся отражать предстоящие
сражения за остров. Вероятность сценария первых
выступновений из занятия трёх постровных акваторик
Юго и Запада Тайване. Поэтому и командование флота
и командование ВВС Митежного острова говорят, что их миссия
подготовятся к защите от Китая. Помогают тайбею и
американцы, Вашингтон отправил на остров оружие на миллиарды
долларов и поставки, как и на Украине. Перед началом
СВО только набирают обороты, как и предвыбранная гонка
запаса так называемого президента Митежного острова.
В результате последнего опроса выборы проигрывает
как представитель правящей партии,
так и кандидат от оппозиционной партии Гаминдан.
А вот выиграть, причем неожиданно их,
может кандидат от третьей силы,
на которую совсем никто не ставил,
никто, кроме американцев, ведь бывший мэр Тайбея
Представитель народной партии Ковынче не просто получила самую высокую поддержку, 33% опрошенных,
но и почти сразу же призвал жители острова готовятся к независимости и к войне с Китаем. Смотрите.
Тайванские законотворцы отрицают то, что следующим президентом острова станет человек,
намеревающийся объявить о независимости. Лай Цин-Д возглавляет электоральные списки на
на самой ранней стадии избирательной кампании.
И его последние комментарии вызывают тревогу по поводу того,
что он может перейти к красной линии, прочерченные пекинам.
В стороннике партии во весь голос встречают человека,
борющегося за право возглавить Тайвань.
Во время крупнейшего митинга в свою поддержку Лай Цин Де
пообещал защитить Тайвань от китайской угрозы.
На этих выборах вы будете решать жители нам в демократии
или же скатиться в коммунизм. Все просто.
Согласно опросам Лайтсенде, выпускник Гарварда, бывший врач и нынешний вице-президент сменит на посту нынешнего президента Цай-Ин-Вейн.
Чей второй срок заканчивается в январе.
Тем не менее, существует опасение, как на Тайване, так и за рубежом, по поводу того, что он может объявить став президентом.
Лайтсенде прежде описывал себя как человека активно, работающего над независимостью Тайване.
Если он объявит о независимости Тайване, то и то будет лишь один.
Война. Китайская коммунистическая партия неоднократно повторяла, что это красная черта,
и они точно готовы воевать. Нет никаких признаков того, что он прямо-таки ярый сторонник независимости,
но я знаю, что американские чиновники выражают опасения по поводу того,
что он может начать двигаться в этом направлении.
При этом члены партии заверяют, что Лай не будет ни объявлять о независимости,
ни ухудшать отношения с Пекином.
Лай захочет провести переговоры с Сидзинпином в любом месте и в любое время.
Взгляд международного сообщества на Лай Циндэ станет более пристальным. А все,
что он скажет, будет тщательно изучаться. Всего одна фраза может поставить под угрозу
относительно мирное существование Тайвания. Президент Байден заявил,
что США будут защищать Тайвань. Но Китай усилил давление на остров.
Желая показать пугающую военную мощь, Китай проводил боевые учения
около Тайвани на протяжении трех дней. Они включали сотни самолетов,
залпы выстрелов баллистическими ракетами, а также участие боевых кораблей,
которые окружили остров. Все это для того, чтобы послать
ясное и громогласное сообщение. Китай может проглотить Тайвань,
когда сам этого захочет.
Вы думаете, они нападут?
Вопрос заключается не в том нападут ли они, а в том, когда они нападут.
Адмирал Ли Шимин, когда-то возглавлявший тайванские вооруженные силы, бьет тревогу вот уже годами из-за того,
что численность китайских вооруженных сил растет, в то время как тайванских уменьшается.
Число военных уменьшилось вдвое за последние годы, а срок военного призыва сократился до четырех месяцев.
Ли также жалуются на то, что правительство покупало не то оружие, а годами.
Американские танки истребители вместо более мелких и легкопереносимых ракет.
Насколько я поняла, военном нужны стингеры, джевелины и беспилотники, то есть то же самое, что и украинцам.
Да, и это правда.
И вы их сейчас не получаете? Потому что их передают Украине.
Мы их заказали, как по мне, недостаточно много, но мы хотя бы начали.
И при этом не получили ещё ничего, потому что из-за того, что они нужны и другим странам,
Мы находимся явно не в приоритетном порядке, но нам они нужны прямо сейчас.
Можно ли сказать, что Тайваньская армия потеряла время, покупая всё это крупное оружие?
Мне кажется, что да, но мы больше не можем терять времени.
Тайвань практически не получает американской военной
помощи, а покупает американское вооружение.
И производители не поспевают за спросом.
Тайвань уже накупил оружие на 14 миллиардов долларов,
и они только начали его получать.
Ну и могли бы сегодня, наверное, пропустить нашу любимую
нетрадиционную рубрику, но не в Запад не перестает
удивлять.
Сегодня отличилась Австралия.
Федрация учителей Нового Южного Уэльса в кооперации с седнейским аквариумом
разработала спецпрограмму для детей.
Главной изюминкой, которой стали вы не поверите пингвины Геи,
которые вместе успешно вырастили гея птенца.
И вот теперь они Геи будут обучать австралийских децадовцев
однополым отношениям, а школьников информировать о деликатных вопросах,
таких как возраст, согласие и сексуальность.
Шесть уроков под названием «Любовь во всех формах» и «Всех размеров»,
чтобы это не значило, рассказывают историю антарктических неразлучников
с фена и мэджика, их пятилетних отношений. Я не шучу.
А вот в Канаде ЛГБТ пропаганда явно сломалась.
Смотрите, арабские дети топчут флаг, гордости на акции протеста и образование важнее идеологической обработки в Антарю.
Но это, пожалуй, исключение. В США же все стабильно.
Американская плавчиха Райла Гейнс призвала Конгресс США запретить трансгендерам участвовать в женских соревнованиях.
Правда, не успела она это предложить, как в Конгресс ворвались трансактивисты и стали громко кричать,
что не всех биологических мужчин можно называть мужчинами,
потому что они мужчины ощущают себя давным-давно женщинами.
Ну и в женском спорте эти мужчины в юбках новая инклюзивная норма.
Как попытались странцам запретить участвовать в женских соревнованиях, смотрим, ну и спойлер.
Попытались бесславно.
«Райли Гейнс дала эмоциональные показания на капиталистском
холме.
Она заявила, что ей приходится не только участвовать
в биологическом мужчине в соревнованиях по плаванию,
но и переодеваться с ним в одной раздевалке.
Дополнение к тому, что меня заставили отказаться
от наград, титулов и возможности, национальная ассоциация
студенческого спорта также заставила меня и моих
партнерш по плаванию делить раздевалку с Томасом. С 22-летним мужчиной ростом 190 см, у которого есть
мужские гениталии, и которые он обнажал перед нами. Позвольте мне прояснить ситуацию. Нас
не предупреждали, что мы будем сосуществовать в одной раздевалке. У нас никто не спросил согласия,
и мы не давали на это никакого разрешения. Я скажу вам, что Ралли Гейнс настоящий воин,
она давала свои показания с такой уравновешенностью, что я горжусь ею. Также я хочу отметить,
что эта ситуация выходит за рамки понятия справедливости
и несправедливости, поскольку это касается напрямую безопасности
женщин.
Мы находимся в 2023 году, когда у нас есть и самые
демократы, и современные феминистки, которые в этот
раз своим молчанием лишь помогают или поощряют биологических
мужчин присутствовать в женском спорте.
Феминизм – это не изменьчивый термин, в понятии и смысле
феминизма лежит поддержка уважения и прославления
женщин.
Наш физический предел тоже является нашей уникальностью.
Этот термин никак не изменился.
Разве мужской менз-плейнинг объяснит, каково быть феминисткой?
Я считаю, что это довольно иронично.
Биологический мужчина обладает преимуществом в спорте перед биологической женщиной.
Это не точно.
Предоставьте пример.
Даже не знаю, сколько женских игроков в НБС вы видели.
Но я могу сказать, что я видела статью, где написано про мужчин, которые могли бы победить Сирену Уильямс, но это вообще же не так.
У вас есть какой-то опыт, чтобы это подтвердить?
Сирена и Винус Уильямс проиграли матч мужчине, который занимал 203 место в рейтинге, что было феноменальным для них среди женщин.
Мой опыт строится благодаря моему мужу, он занимался плаванием в университете Кентуке
из точки зрения достижений, и национального рейтинга я была намного лучшим плавцом, чем он,
но он мог надрать мне задницу в любой день недели, не прикладывая больших усилий.
Сегодня мои коллеги-демократы собрали это заседание и пригласили своих трех свидетелей,
чтобы убедить американский народ в том, что мужчины могут соревноваться с женщинами в спорте, и это нормально.
Должен сказать, что во всем этом слушании была какая-то
странность в духе Алиса и в стране чудес.
Например, один свидетель от демократов засвидетельствовал,
что существует три биологических пола и бесконечное число
гендеров.
Знаете, я слышал более адекватные вещи на развлекательных
в фикторинах ТВ-шоу. Райли также выступила против
демократа, который заявил, что рискубликанцы продвигают
ненанистическую риторику. Сегодня трансгендерная
молодежь в наибольшей степени подвержена риску бездомности,
депрессии и смерти в результате самоубийства.
Молодым девушкам так легко отказывают в их правах,
их право на неприкосновенность, личной жизни и безопасности
просто выкидывают в мусорное ведро и все для того, чтобы
защитить небольшое количество населения, защитить всего
лишь одну группу. В общем, интересно, они живут.
Но в Германии завершаются крупнейшие со времен холодной войны воздушные учения.
25 стран членов НАТО прислали 10 тысяч солдат и собрали на авиабазах примерно 250 самолётов.
Хоть этих пафосных, иначе, наверное, не скажешь, пафосных манёвров,
над, в том числе, отрабатывало отражение удара по одному из членов Альянса,
а также отрабатывало внимание наступательную операцию на наш с вами Крыма-Донбасс.
Манёвров задействуют на основные американские штурмовики
A-10 Thunderbolt, ну или как их называют, за неказистый
внешний вид бородавочный.
Эти самолеты имеют функции дозаправки в воздухе, а
значит могут быть использованы для широкого спектра задач.
Генсек Ната Столтенберт заявил, что цель Air Defenders заключается
в том, чтобы послать четкий сигнал о том, что Ната
готова защищать каждый дюйм своей территории и своего
воздушного пространства. Но на самом деле цель очевидна. Подготовить почву для передачи
западных истребителей F-16 разумеется украине. И это, как полагают западные же эксперты,
может спровоцировать, в свою очередь, Россию. Нас с вами на удары по бражеским аэродромам,
что очевидно станет началом, наконец, третьей мировой войны. Посмотрите.
Вот уже почти две недели в воздушном пространстве Германии не протолкнутся,
особенно на севере, над балтийским и северными морями, на востоке и юго-западе.
В мультенациональных учениях воздушный защитник принимают участие почти 10 тысяч военнослужащих
из 25 стран. На учениях, в частности, задействованы 70 самолетов немецкой люфтваффе и 100 самолетов ВВС США.
И одни только американские летчики уже совершили почти 110 вылетов.
Благодаря этим масштабным учениям, широкую известность получил не только военный аэродром, но и близлежащий город.
Мы можем гордиться тем, что наш город и этот аэродром внесли важный вклад в усиление безопасности нашей страны и наших партнеров Паната.
У нас действительно есть повод до гордости. Все здесь проходит как надо.
На учениях отрабатывается отражение удара по одной из стран НАТО. Командир эскадрильи, довольно слаженностью действий.
С самого начала у нас прекрасно получалось действовать совместно,
особенно с нашими американскими партнерами.
Переброска самолётов прошла безугоризненно.
Всё было сделано очень профессионально.
Планированием учений занимались именно мы, немцы.
Задача это была не из простых, но у нас всё получилось.
Мы отрабатываем различные сценарии, чтобы действовать более сложенно,
чтобы наши летчики действовали эффективнее и профессиональнее.
Итак, на экране вот тут у нас Северная Германия, а вот тут уже Нидерланды.
А вот в этом воздушном пространстве мы сегодня тренировались.
А 10 бародавочник, один из самолётов ВВС США,
которые принимают участие в этих учениях,
этот штурмовик, безусловно, сыграет важную роль в случае начала боевых действий,
уверяет американский летчик Бет Линч.
Наша главная задача поддержка подразделений на Земле.
Мы также содействуем при эвакуации летчиков,
которым пришлось катапультироваться.
Кроме того, отрабатываем атаки на предыдущем полёте.
А десятые уже успели поучаствовать в нескольких войнах.
В этих кадрах парадавочники 11 сентября 2001 года, когда НАТО впервые
и пока единственный раз за свою историю применили статью 5,
договора о коллективной безопасности.
Эти штурмовики даже можно заправлять в воздухе.
Это как раз и отрабатывается на учениях в Германии,
что в свою очередь позволяет задействовать а десятые
для выполнения различных задач.
Это бортовая пушка. Из неё мы работаем, например,
по бронированной технике противника вот такими боеприпасами.
Их мы выпускаем целую кучу. По танку сразу пару сотен
таких снарядов. Ему тогда точно конец.
И на авиабазе лагер Лехфельда сейчас 6 таких штурмовиков.
18 часов им потребовалось, чтобы прибыть сюда из Айдаха.
И у них будет целых 7 дней, чтобы отработать действия
на случай войны в небе над Германией.
В срочной новости приходит еще один регион, призвал
всех мужчин, подлежащих мобилизации, явиться ВНК-мат
без повестки.
ВНК-мат Черниговской области, это надо понимать, уже
происходит след за столичной оболонью, и Ивана Франковском
заявил, что, согласно указу президента Зеленского
во всеобщей мобилизации, все граждане возрасте от
18 до 59 лет, состоящие на военном учете, обязаны
явиться в местный военкомат для уточнения военно-учетных данных и их пригодности для
прохождения воинской службы еще раз. Повторю, Тезис о том, что все это звучит максимально потешно.
Подходящее ли это слово? Не знаю, но на второй год войны, наверное, подходящее. Так вот все это
звучит максимально потешно на фоне заявления премьер-министра украинского шмагаля о том,
что с контрнаступом возникли проблемы, оказывается, ввиду того, что режим Зеленского максимально бережно
относится к своим украинским солдатам. Путин накануне озвучил приблизительные цифры,
порядка 13 тысяч боевиков уничтожены за последние две недели в ходе бесславного абсолютно
украинского контурнаступа. Контурнаступ бросают всех, все, лишь бы только.
Достичь хоть каких-то целей. Цели, слава Богу, пока не достигнуты. Дай Бог, чтобы
так и далее развивались события. На фронт переносимся на прямое связи.
Военный корреспондент Рожтеде Александр Пискунов. Александр, здравствуйте. Как
сейчас выглядит линия соприкосновения? Есть ли какие-то изменения? Где враг на
наиболее интенсивно атакуют, штурмуют, где снизил активность.
Расскажите, пожалуйста, последние сфотки.
Добрый день.
Что касаемо ситуации на фронте, она, как говорят, военная и стабильно напряженная.
Впрежнему остается напряженным участок, это Ореховское направление.
Вчера весь день там шли бои.
К вечеру напор противника немножко был по утих,
Но ночью был очень активный бой, в результате него удалось
высовушникам зайти на первую линию наших хакопов,
при этом это для них стоило очень дорого, у них очень
большие потери в живой силе, применял он все, что у них
имелось и вплоть до того, что применяли РСЗО-Хаммерс
по передовой. Фактически сейчас эти передовые позиции перестали существовать,
там одни сплошные кратеры. Именно там сейчас находятся украинские военные,
которых наша артиллерия, наша авиация сейчас там полирует и отправляет в Бандери.
После чего наша пехота будет спроводить зачистку этих участков, где противник смог зайти на передовые линии окопов.
То есть сказать о том, что там какой-то у них успех, что они прорвали ни обороны, нельзя.
Потому что занятие первой линии окопов можно сказать, что это не успех.
Потому что линия обороны одной, допустим, батальона состоит из трёх линий окопов как минимум.
То есть прорыва нет на тех участках, где им пока ещё удается находиться.
Остается также в трепещущем вопрос в районе Каховского дохранилища,
который противник в результате тиракта спустил, то есть оголилось дно,
которое сейчас они ждут, чтобы оно просохло.
Предположительно, там они будут использовать легкую бронетехнику для того,
чтобы предпринять какие-то попытки прорвать нашу оборону на этом направлении.
Так что сейчас наши инженерные части усиленно восстанавливают поврежденное линию обороны,
которая была затоплена в результате сброса воды.
И также готовят новые оборонительные рубежи, новые минные поля.
В частности, населённые пёк-жиребянки,
которые находятся практически на побережье этого населённого пункта,
это водохранилища для противника весьма интересен.
Они могут предпринять на него атаку, как через подну,
точно так же, как через многострадальные пятихатки,
которые сейчас находятся в серой зоне, находятся в Низине.
Говорить о том, что кто-то их контролирует нельзя,
хотя там сейчас находится подразделение в СУ,
но они находятся под постоянным огнем, несут там тяжелые потери.
Что касаемо угледарского направления, так называемый временский выступ,
там тоже в районе населенного пункта Новодонецкая
Идут тяжелые бои, противник также постоянно накатывает, накатывает.
Кстати, вот применение именно ночной тактики.
Если мы помним, что в начале их него контрнаступа они также применяли ночную тактику.
С использованием техники.
Сейчас они применяют ночную тактику с использованием пехоты.
То есть, по-видимому, пришли какие-то новые средства для ночного боя.
И они их сейчас опробуют, то есть пытаются заходить пехотными подразделениями.
И, естественно, их поддерживает иностранная бронетехника,
которая имеет приборы ночного видения.
Но пока им ничего не удается сделать так,
чтобы как-то кардинально изменить ситуацию на фронте.
В фронт стоит, все, что им остается делать, как говорится,
как озвучили, они сами придумали этот термин «местные штурмы».
что опять же идёт в разрез со словами украинских политиков,
которые в частности Молярда заявляла,
что вот мы так медленно двигаемся,
потому что мы бережём людей,
потери, которые озвучил наш президент,
да, 13 тысяч не говорят о том, что они людей берегут.
Вот что касаемо Донецкого фронта,
у нас наметился опердёрный успех в районе Маринки,
Осталось освободить порядка 500 метров населенного пункта на флангах от Маринки тоже есть.
Определенный успех. Взяли важные укрепрайоны.
Также есть успех у нас и на северном участке фронта, в частности в районе Северска.
У нас группировка, которая находится северне-северская, продвигается в направлении красного лимана, развивает наступление.
Так что есть положительная тенденция на фронте о том, что мы начинаем уже где-то пододвигать противника, не только сидим глухой оборони.
Как относится к заявлениям Шайгу о том, что в ближайшее время к концу июня,
он сказал, будет создана резервная армия, дополнительный армейский корпус,
что это значит, ждут ли нас изменения на фронте?
Как вообще трактовать эту информацию?
Ну, трактовать это нужно однозначно, что мы тоже пойдем в наступление,
мы к нему готовимся, но вообще русская военная традиция, она же несет в себе
иметь всегда засадный полк. Если посмотрим назад в историю наши великие
полководцы выигрывали сражение за счет правильной использования резервов, даже
имея меньше сил, но использованный правильный резерв решал исход сражения.
Так и здесь назовем этот корпус нашим заслабленным полком, который ударит в решающий момент и решит хвост сражения за Украину.
Что говорит наша разведка? Какой информации обладаете вы по поводу резервной техники у противника?
Понятно, что те цифры, которые вчера озвучил секретарь Совета безопасности Российской Федерации на совещании с Путином, они шокируют.
Я имею в виду количество уничтоженной техники.
Но очевидно, что украинцев тоже есть свой резерв.
Что мы знаем об этом?
Ну, если анализировать ситуацию на фронте,
и потому, какую мы технику основном уничтожаем,
да, действительно, резерв именно иностранных техники у них сохранился.
Возьмём даже то количество танков,
которые официально им поставили, импортных,
да, и сколько мы уничтожили.
Тем более не все танки даже мы видели, да,
же челленджеры мы не видели. Поэтому они сохраняют этот резерв и сохраняют
для того, когда они добьются какого-то успеха, чтобы бросить его в прорыв, когда
они прорвут нашу линию оборон. Если это не удастся, этот резерв они сохраняют для
противодействия нашему наступлению. Поэтому он у них есть и расположение
этих резервов, наша разведка пытается установить даже где-то что-то, возможно, мы уничтожили, мы ж не зря
наносим удары по талам не только по скоплению живой силы и боеприпасов, естественно, по скоплению
гиброни техника и какую иностранную бронетехнику мы сожгли в ТЛУ, к сожалению, мы не можем точно
установить, но то, что противник несет потериванную в той бронетехнике, которую поставляет Запад,
не только на фронте, но и в Телу – это однозначно те же самые патриоты, которые мы сожгли у них в Киеве.
Но имбонды у украинцев Тезис без авиации ничего не получится, правду говорят – не получится?
Вообще, любая войсковая операция, любой наступлением, подразумевает взаимодействие всех родов войск.
А классику никто не отменял – без авиации пехота наступать не может.
Поэтому, да, они говорят, что авиация им нужна, что они не могут противостоять нашей авиации,
но при всём при этом давайте не забывать, что наше вооружение советское,
оно затачилось для борьбы с иностранными образцами вооружений, теми же F-16 и прочими самолётами.
Поэтому мы готовы, и вся наша техника она делалась с большим заделом наперёд,
наперед, то есть все их не какие-то новшества, фишечки, они уже учтены в наших системах ПВО и наших
истребителях, которым будет вести бой с американскими истребителями, которые будут
поставляться. Опять же я замечу, что они поставляют сюда не самое лучшее, не самое совершенное вооружение,
то есть Бийзапад сюда отправляет вот и многие украинские военные, мы ж видели видео, жалуются, что
что же оно такое всё старое, что же оно такое всё ломается.
И я не думаю, что в 16 поставят в каком-то топовой комплектации.
Те же леопарды они поставили, поснимав все эти самые приборы,
которые секретные, которые не хотели бы они, чтобы попали в руки российских военных.
Те же абрамсы, которые они сейчас готовят к передаче, там 31 штука, по-моему,
они сейчас их приводят к экспортной версии и максимально их там упрощают.
там упрощают, там как будто сняли с них секретную броню, какие-то секретные приборы,
и в итоге они, ну, получат просто ездящий железный гроб. Вот те же в 16 могут
оказаться летающими гробами. Вот и всё. Ну дай бог, спасибо вам огромное,
спасибо большое Александр Пескунов, военный репортер Раш-Тудей на прямой связи
линии фронта в бельде, при этом сегодня появилась заметка на тему того, что
Украина, глядя на результаты своего контрнаступления, всерьез опасается прекращение такой массированной помощи и финансовой, и военной ввиду того, что каким-то образом надо реализовывать, старание Запада реализовывать их совсем не получается. Смотрим.
Подавляющее превосходство армии России в воздухе сводит на нет попытки наступления ВСУ.
Украинский солдат Павел рассказал, что если русские атакуют свертолётов с дистанцией 8 километров,
то у ВСУ нет ничего, что могло бы им помочь. Как бы быстро украинцы не старались наступать,
оборона русских сейчас лучше, чем когда-либо. Более того, Россия скорректировала свою тактику.
По словам бойцов ВСУ, атаки на их позиции. Происходят далеко за линии фронта,
основном с применением артиллерии, ракет или точечных авиаударов. Это значительно
затрудняет процесс наступления. Ужасный сценарий, который разыгрывается за закрытыми дверями на
Украине, выглядит так. США могут усилить давление на Киев, если контрнаступление не увенчается успехом.
Во-первых, я начну, наверное, с индийской темы, которая очень важна. Вот когда есть
есть американо-китайские переговоры, тут все-таки понимаешь, что это мало шансов на успех.
А вот когда начинаются Ольга Америка на индийские переговоры, я всегда напрягаюсь.
Дело в том, что это очень давняя американская идея, противопоставить Индию, Россию и Китаю.
Созрела эта идея у них еще в далеком 2001 году, когда Россия и Китай подписали большой договор о дружбе и сотрудничестве.
И вот с этого момента американцы пытались всячески противопоставить Индию, Россию и Китаю.
И надо сказать, что, к сожалению, определенные успехи на этом направлении у них были.
Давайте вспомним два ключевых момента, которые американцы считают своими успехами.
Первый — это 2006 год, подписание между США и Индией, соглашение о сотрудничестве сфермерного использования атомной энергии,
когда Индия почти мгновенно и, прямо скажем, в не очень корректной для нашей страны форме
перебежала к Соединенным Штатам. Что значит не очень корректная форма? Я напомню, что никто
нибудь о премьер Синг тогда сказал, что, ну да, оказала нам Россию услугу, ну что теперь
ехать на нас всю жизнь? Вот буквально вот в таком вот духе. Второй момент, когда говорят о поставках
американского оружия, мы часто забываем, что еще в 2009 году тогдашний госсекретарь
Хиллари Клинтон подписала с Индией целый пакет соглашений о стратегическом
партнерстве. Одна из них была декларация о стратегической партнерстве и создание
комиссии по стратегическому партнерству США и Индии, а второе было соглашение о
праве Индии закупать на льготных условиях американскую военную технику и
И причем у этого соглашения была так называемая система мониторинга конечного пользователя.
То есть Соединенные Штаты имели право наблюдать, не перепоставляет ли Индия это оружие третьим странам.
А если так говорили американцы, то они получают косвенное право направлять своих инспекторов в Индийскую армию под видом наблюдения
за использованием американской военной техники.
Я прекрасно помню, как тогда в журнале в американском
International Security была такая шутка, что теперь-то наш
американский морпех закурит на границе между Индии
Непалом или Бутаном и спровоцирует Индокитайский конфликт.
Вот буквально в таком духе.
Индокитайского конфликта, правда, не произошло, но
американцы эту идею не оставили.
Поэтому они поддерживали всегда особую индийскую позицию в рамках Брикс,
когда Индия блокировала какие-то особенно жесткие резолюции России и Китая
против Соединенных Штатов в формате Брикс или их смягчала.
То есть Индия-американцы могут предложить Индии два пряника.
Первый пряник — это частичное признание ее ядерного статуса,
что они, кстати, и сделали уже в 2006-2007 годах,
а второй пряник предлагают ей помощь в получении
места постоянного члена Совета безопасности ООН.
То есть Ольга отмахиваться здесь, к сожалению, нельзя
от этих американо-индийских переговоров.
И что меня особенно тревожит,
это как раз то, какое количество наших углеводородов
теперь поставляется через Индию.
Не отмахиваюсь, но надо понимать, что на рендером моде он же тоже не клинический идиот.
Еще в 2005 году у него конкретно о моде забрали американцы,
ликвидировав ее и аннулировав американскую визу, не пустив его в Соединенные Штаты Америки.
В качестве даже туристов он в тот самый момент возглавлял индийский штат,
которому американцев были претензии в связи с неисполнением прав человека далее.
После того, как на рендер-моде стал премьер-министром, он, в принципе, дожидался хотя бы одного единственного государственного визита в Соединенные Штаты Америки на протяжении 9 лет.
Поэтому исходить из того, что его сейчас поманили пальчиком, чтобы щелкнуть понусу китайцам, и он на это пойдет, но тоже не дооценивать Индию.
Вот какой момент есть. Дело в том, что премьер-министр, к сожалению, не всесилен.
Если бы это был бы король, то можно было бы сказать, да, действительно, это так.
Но есть огромный бюрократический аппарат, который прошел во многом обучение в Великобритании, будем говорить прямо,
и стажировки в Соединенных Штатах Америки.
Есть другие члены кабинета-министров, которые могут подтолкнуть Индию.
Я не говорю о том, что Индия прямо завтра побежит к Соединенным Штатам.
Но меня беспокоит вот эта огромная роль Индии в транзите наших углеводородов.
То есть американцы уже открыто говорят, нам достаточно будет захлопнуть эту ловушку,
чтобы создать для России разом очень большие.
При этом сама Индия еще никогда так много не зарабатывала на Российской Федерации,
как прямо сейчас зарабатывает.
Отказываться от этого в угоду американским БПЛА-риппер и контракту на 3 миллиарда долларов.
Но тоже так себе удовольствие.
Да, с другой стороны, когда вспоминаешь, сколько зарабатывали Украина и Грузия на нашем рынке и как они легко это разорвали,
тоже начинаешь об этом думать по-другому.
Или Германия, ее бизнес классический, как имел заработки на нашем рынке и как легко потерял его.
Или знаменитая шведская идея.
Так что здесь, конечно, я не говорю, что надо как-то говорить о том, что Индия переориентировалась,
но определенное напряжение и настороженность, мне кажется, в отношении индийской политики у нас быть должна.
Мы должны понимать, что это такой партнер, который, как бы сказать, помягче. Сегодня партнер, завтра не партнер.
То есть вот этот, мне кажется, надо очень нам четко понимать.
Так просто два миллиона баррелей в сутки, прямо сейчас от российских поставщиков, но колоссальные, но колоссальные.
Германия сложно отказаться.
Немецкий бизнес у нас имел такие колоссальные средства на нашем рынке зарабатывал.
А вот тем не менее никто меркель в свое время импичмент и шольцу не объявил за потерю российского рынка.
Вот это, по-моему, очень для нас важный и ценный урок.
А давайте и место в суббезион предложим.
Инди?
Инди.
Тогда к нам отношения.
Перебьем китай. Американское предложение.
Тогда мы с Китой, понимаете, тут чем проблема?
Тогда мы с Китой обсоримся.
Тут проблема этого азиатского треугольника.
Тогда мы автоматически можем...
Нет, ну просто настороженность надо сохранять.
Разумеется, всегда и при любых обстоятельствах.
Но единственный вариант, который бы нас устроил сейчас от моди,
если бы он хлопнул дверью и не поехал в Америку,
ну, тоже зачем?
Будем надеяться все-таки, что Инги останется.
И еще один, мне кажется, очень важный сюжет,
сюжет — это публикация в журнале «Тайм», о том, что Зеленский
хочет использовать информационное оружие для воздействия
на, скажем так, территории Крыма и Донецкой, Луганской
народных республик и Запорожской области.
Понимаете, в чем интерес, мне кажется, этого сюжета?
Дело в том, что очень хорошо выдает все планы, зачем
Западу Украина. Почему я не верю в ослаблении западной
помощи Украины? Они еще в свое время сказали. Это
где-то начало 90-х было, что Украина – это гарант
невосстановления Советского Союза в какой-либо форме.
Поэтому сказали американцы еще в 92-м. Наша стратегическая
цель, чтобы на территории бывшей, чтобы вся территория
украинская СССР стала народом недружественной России,
отдельным от неё, и находил такой барьер, санитарный кордон,
который бы находился в постоянной конфронтации с Россией,
и тем самым не позволял бы ни в какой форме восстановить единство
на территории бывшего Советского Союза.
Грузия всё-таки для этой роли слабовато, они считают, как и Армения.
Поэтому они были и будут поставлять оружие,
и нам надо быть готовым к тому, что даже их неудачи с контрнаступлением
может, конечно, каких-то ряд западных стран
и изменят свою позицию по Украине, вроде Болгарии или Словакии.
Но ожидать, что Соединенные Штаты завтра изменят свой подход, я бы не стал.
Пожалуйста.
Я почему про место в Суббезе упомянул,
что если в самом деле один из ключевых факторов,
что хочу напомнить, Сергей Лавров уже предложил представителей Глобального Юга в клюве.
Ну, то есть для нас это не проблема в самом деле?
Ну, абсолютно. То есть на самом деле эта тема обсуждалась.
Ещё с Сергей Лавров сейчас, когда вёл заседание с Офбезо,
вот он буквально месяц назад, да, он предложил, как вариант расширить представительство Глобального Юга в составе с Офбезо.
Он, мы же понимаем, когда мы говорим о Глобальном Юге, то без Индии здесь вопросов нет.
Так что, я думаю, это не самый главный козырь, который американцы могли бы предложить.
При этом, да, действительно, не надо забывать, Соединённые Штаты Америки стали главным торговым партнёром Индии в прошлом году,
во многом за счёт ковидных ограничений в Китае, само собой.
Но тем не менее, уж американцы сейчас не скрывают своих планов.
они вот Financial Times так вот прямо и пишут, да,
главная задача — рассорить Индию и Китай в первую очередь, да.
И они будут делать всё для этого Америки, возможности для этого немало.
Ещё раз говорю, да, Индия сейчас получает немало
преференций и выгод от того, что она стала, по сути дела, хабом для российской нефти,
но Америка всё равно является главным торговым партнёром Индии.
Это тоже не надо забывать.
И в этом смысле тут, знаете, вот как на поле боя,
Нельзя недооценивать противника, потому что у Америки есть все возможности и шансы для того, чтобы предлагать различным государствам какие-то взятки, публичные, непубличные и так далее.
И в этом смысле, конечно, нужно активно бороться за эти страны, за глобальный юг вообще, и в общем-то, российская дипломатия этим и занимается последний год.
И довольно успешно, что вынуждено признать и наши западные партнеры.
Кстати, насчёт Байдена и Моди,
заметите, вот он сейчас сказал насчёт того, что Моди президент,
да, и говорит, ой, я понизил вас в должности.
Вы помните, это что, 2 недели назад слово в слово сказал Суноку,
Реша Суноку, то есть у него и шчутки стандартные,
и оговорки стандартные, то есть он вот точно так же сказал,
господин президент, ой, я вас понизил в должности.
Всего 2 недели прошло, он теперь и Моди тоже самое говорит,
главное, что никто уже и не помнит,
настолько не обращают внимание на ляпы этого самого престарелого президента.
Как он собирается на второй срок идти, я не представляю.
Теперь, что касается тех кадров, которые вы показали по Украине,
вот эти кадры с военкомом, конечно, одесским,
их бы сейчас вот на Западе и крутить надо очень активно, да,
потому что когда мы видим сейчас из-за этой пафосной международной конференции,
которые в Лондоне провели сейчас по восстановлению, так сказать, Украины,
когда они там рассказывали, как нужно поддерживать эту бедную, несчастную Украину,
вот крутонуть бы эти кадры и показать, так вот, смотрите,
а, оказывается, ему не хватает ещё несколько таких вилл в Морбелье.
Вы ещё оттуда, знаете, подкиньте деньги уже и ещё появятся у каких-то воинкомов,
дополнительный роскошь, дополнительный геленвагин и тому подобное.
Самое интересное, что наконец-то, они там долго это обсуждали и очень надеялись, очень надеялись
организатора этой конференции оказаться на первых полосах, но вот неудачно у них совпало это,
они провели эту конференцию одновременно в тот день, когда в Британии были объявлены свежие статистические данные,
где говорится о повышении инфляции, о вступлении государства в рецессию,
А фактически, повышение очередного учетных ставок, соответственно, удорожание кредитов и так далее.
И вот в итоге на первых полосах это.
И впервые из таких основных британских СМИ газета «Гардиан» обратила, наконец-то, внимание, напрямую связь.
Вот вы пока проводите конференцию по восстановлению Украины.
В это время ваши там жители британские, что вынуждены жрать, а они жрут символы НАТО, сидя за столом и так далее.
Вот хоть кто-то, знаете, начал проводить эту самую прямую параллель, да?
Не знаю, что за русалка им нос показывает там из-за угла, но в итоге вот хоть кто-то действительно начал задаваться вопросом.
Подождите, вы в Украину куда-то вбухиваете миллиарды, а в Британии действительно серьёзные проблемы.
Но при этом они не знают, как решить эти проблемы, но зато с удовольствием готовы поставлять оружие дальше на Украину.
Я при этом обращаю внимание, что они подряд начали писать статьи о том, что Украину надо принуждать к миру,
о том, что вы привели бильт, да?
Ужасный сценарий заголовок.
Вот Украина может столкнуться с ужасным сценарием.
Там ведь в статье расшифровывается, что они имеют в виду под ужасным сценарием.
Представляете, переговоры.
Какой кошмар, да?
Украину могут столкнуть переговором с Россией, значит, и каким-то мирным соглашением.
Вот сейчас бильт все устраивает.
Сейчас сценарии их вполне им подходят.
Когда украинцы гибнут тысячами, десятками тысяч, да, вот это хорошая сценария для Украины.
Это нормально для таких газет, как Бильд.
Но и сегодня, кстати, в таймс тоже статеечка насчет того, что вот на Запад не понимает вообще.
Запад политика, Запад об отношении Украины, бредовая, так там, заголовок такой.
О том, что вот наслушался он этой конференции, в Лондоне автор известный, британский автор Хастингс.
И, в итоге, они по-прежнему живут в иллюзиях о том, что экономические санкции как-то влияют на российскую политику,
о том, что у России нет союзников, упоминают тут он и Индию, и Китай.
Но при этом все равно заканчивать.
Нет, нет, я тоже сторонник того, чтобы Россию побеждать на поле боя.
То есть, украинцы, вы гибнете дальше.
Не дай бог вас столкнут на какие-то переговоры,
как они один из сценариев привозят замороженный конфликт,
одно из самых пугающих слов.
То есть для них горячий конфликт гораздо лучше, чем этот самый замороженный.
Но тем не менее мы видим, что они все равно бредят вот этими идеями на счет того, чтобы побеждать Россию.
Сегодня, кстати, вы показали одну, один из вариантов обложки журналов за иконами.
А в Британии он вышел вот под эту конференцию в другом варианте, посвященной как раз построить Украину 2.0.
Вот со склеем из различных лоскутков, правда, лоскутки какие-то все оборванные, какие-то грязные,
вот они думают, что из шиты, кстати, очень плохо там, по швам расходятся,
но они надеются все-таки их как-то склеить и так далее, возникает закономерный вопрос.
А зачем? Зачем вам это? Вот в таком виде вот эта страшная зрелища, да?
для того, чтобы действительно продолжала лица кровь.
Вот это их план, вот это их надежды.
На то, что украинцы будут убивать украинцев,
надеются, что там и русские будут гибнуть.
И все, ради этого действительно значительная часть подобных безумцев,
вроде линси Грема,
который вносит проект резолюции о ядерном ударе против России,
фактически, грозя ядерной войной,
чтобы они продолжали вот так вот паразитировать на русофобии,
на том, чтобы пугать своих граждан России дальше.
Вот на этом они живут, на этом они стараются заработать.
При этом можно по-разному относиться, в самом деле,
к визиту на рендер моде в Вашингтон можно ревно сна относиться,
в том числе на то, что мир очевидно расколотнет уже никаких сомнений,
так называемый коллективный запад, представляют в сумме не популярную точку зрения,
толкая Украину, продолжающуюся кровавую пучину.
Примечательной в этой связи диалог состоялся на том самом форуме
между главой МИТ Германии, Аналеной Бербок и главой МИТ Алжиры,
который рассуждал на тему того, что она сможет агитировать сколь угодно долго.
Но разрыв, понимание решения украинского вопроса,
просто колоссально сейчас. Посмотрите.
После проведенных нами дискуссий по этому поводу,
я могу лично сказать, что между нами существует большой разрыв.
И Германия и Алжир придерживаются одних и тех же принципов.
Уважение, устава, ООН, международного права,
суверенитета и территориальной целостности государств,
а также права на реальную и полную безопасность.
Исходя из этого, мы можем расходиться в наших представлениях о решении проблемы.
Но мы, безусловно, согласны с этими основополагающими принципами.
Мы считаем, что всё ещё существует возможность для посредничества в достижении мирного решения этого кризиса,
который нарушил систему коллективной безопасности.
Наш долг – устранить этот сбой и создать систему, основанную на согласованных принципах.
Принём ещё раз минуту.
Эта Американский Конгресс намерен преравнять применение
России тактического ядерного оружия на территории Украины
в полномасштабному нападению на НАТО.
Соответствующую резолюцию внесли республикант с линсигром
и демократ Ричард Блюмин Таль.
Не говорится, что в случае использования России на
Украине тактического ядерного оружия, США автоматически
вступают в войну с Россией.
Однако документ носит и слушает на рекомендательный
характер, ну и ставит целью напугать официальную
Москву видимо.
А вот вступление Украины в НАТО, по мнению Кулумнисту,
Дейли Мэйл, наоборот, спровоцирует Кремль на решительное действие.
Абсолютное безумие полагать, что Украина, будучи в состоянии войны,
сможет стать членом НАТО, потому что НАТО-Альянс, связанный договором,
это по сути повторяет ситуацию с Первой мировой войной.
То есть если на территорию союзников торгаются,
вы вступаете в войну с вторгнувшимися.
И это именно то, о чем заявил наш министр иностранных дел.
То есть он хочет побоевать с Россией.
А я вот не хочу.
Проблемы с Россией нужно решать.
Исенджер был прав.
Эх, было бы ему сейчас 60, а не 100.
Нам нужна была тяжеловесная сила.
Американская, возможно, еще индийская и китайская.
Чтобы они объединились и сказали,
«Эй, придурки, не нужно воевать.
Россия не следует вторгаться на Украину.
Нужно решить эту проблему, территориальные претензии».
И самые разумные люди думали отдать русским Донбасс,
крым, возможно, что-то еще.
А затем полностью поддержать идею независимой Украины.
Но сама идея того, что нам нужно поощрять их желание вступить в НАТО и даже в ЕС,
тем самым запуская эту опасную ситуацию, в которой мы будем обязаны начать войну с Россией.
Тажится мне абсолютно бредовой.
Ян Дмитриевич, пожалуйста.
Да, ну, что касается вступления Украины в НАТО, естественно, это...
И сам вот этот вот новое предложение о том, что применение тактического оружия России в этом конфликте
автоматически объявит войну всем странам НАТО, это противоречит самому уставу НАТО.
Они не станут защищать страну, не станут вступать войну за страну, которая не состоит в альянсе.
Это на самом деле так. Другое дело, что вынудить, вынудить Россию, они всеми как раз силами стараются
как раз вынудить, применять как можно больше, как можно более серьезные вооружения и в том числе до ядерного оружия.
Если говорить о самом наступлении, вот как раз, которая сейчас, уже с четвертого числа, сейчас в действии,
здесь очень интересное было заявление Кулеба о том, что как раз вот новые танки Абранса, американцы поставят к новому наступлению.
То есть получается, что это наступление, это какая-то репетиция, то есть о нем говорили так много, его анонсировали,
вы анонсировали, говорили, что это последний бой, который решит все.
Так вот, оказывается, это не последний бой.
Но у меня единственное такое предположение, что неким будет наступать второй раз.
Вот эта новая мобилизация без повестки на Украине, которая сейчас пошла,
новая волна мобилизации, это следствие того, что украинские вооруженные силы
потеряли колоссальное количество личного состава, как раз в ходе этого наступления.
13 тысяч за такой короткий строк — это чудовищные потери.
Я просто напомню, что за всю войну в Афганистане, за годы войны в Афганистане,
Советский Союз потерял всего 15 тысяч личного состава.
Сравните годы войны в Афганистане и всего несколько недель войны на фронте украинском.
Что касается самой линии фронта, я сейчас в Москве, да,
и еще ленивый меня не спросил, почему мы не рвем вперед,
почему мы не сметаем украинские вооруженные силы.
Во-первых, всегда хочется сказать, что если вы молодой человек знаете,
умеете как это сделать быстро и безопасно,
милости прошу, наши боевые порядки вас там ждут.
И второй момент. Дело в том, что сейчас нам находиться именно в обороне намного комфортнее.
Мы находимся в обороне для того, чтобы просто перемалывать
те самые новые волны наступления Украины и техники, и личного состава.
чтобы просто их всерьез ослабить. Когда это произойдет, мы сами пойдем вперед.
Это на самом деле так. Это как раз к вопросу о том резервы, которым уже упоминался сейчас.
И, в общем, что касается техники Украины. Да, действительно, Украина сейчас имеет
достаточно большой резерв иностранной техники. Вопрос ее качества, больший вопрос о ее качестве.
Это техника, практически потерявший моторесурс. Вопросы большие к самим военнослужащим
украины, которые обучались по ускоренному курсу, по ускоренному курсу. Это как,
даже если мы соберем девять женщин за один месяц, они не родят ребенка.
Есть какие-то свидетельства указывающие на то, что люди, прошедшие ускоренную
подготовку на Западе, не обладают нужными компетенциями. Есть ли какие-то
доказательства? Мы не обманываем сами себя надеюсь на то, что они не боеспособны.
Эти доказательства вот мы видим сейчас на экране, мы видим сейчас на всех экранах и в телеграмм-каналах и везде это бита иностранная техника.
Да, танков не так много, хотя в принципе 13 танков это существенная информация, потому что они были потеряны буквально в первые дни.
Что касается бронемашин, ну просто один из примеров, вот мы захватывали, это еще зимой было, до наступления мы захватили одну из бронемашин,
как раз противника иностранного производства, американского производства,
ну, исключительно потому, что она не смогла просто проехать по полю.
Она свернула с дороги от минометного обстрела, перешла, хотела поцеления срезать,
чтобы развернуться, там застряла, там и осталась, мы ее утащили, собственно, бригаду.
Ну, то есть, во-первых, и качество техники, и личный состав,
который не способен ей управлять, который, может быть, где-то не доучился.
Ну, вот это все приведет к большой трагедии для Украины, на самом деле.
Если мы исходим из того, что мы в обороне планируем их перемалывать, то, согласно нашим прогнозам,
согласно данным разведке, сколько еще волн впереди украинских накатов,
сколько они еще выдержат, насколько хватит резерва людей?
Ну вот здесь как раз самый важный вопрос – это резерв по личному составу,
потому что техники может быть сколько угодно.
Человеческий ресурс он уникален, он не восполним вот так вот по щелчку пальцев.
Тем более квалифицированный ресурс.
Мы же выбиваем самые боеспособные части, в самом начале наступления участвовали самые боеспособные части.
Они как раз и эксплуатируют эту иностранную технику, которая и стоит дорого, и она под надзором инструкторов из НАТО, то есть ее расход, он как бы подконтролим.
Пожалуйста.
Да, Дмитрич прав, знаете, как пройтись по Радам, по Киеву, пункту набора по контракту, Министец Тобороны ждут вас.
Всё очень непросто.
1336 добровольцев в сутки, цифр вчера озвучил Шайгу.
Это я не про это, я про то, что...
Я понимаю, про что вы?
Говорят, про учение РДФН-23.
То есть, что было целью этих учений?
Прежде всего взаимодействие различных стран и их авиационных подразделений,
различных видов авиации.
логистика, развёртывание, что в принципе было надсказь с успехом продемонстрировано.
То есть, самая важная часть, то есть, быстрая перевроска воздушных сил.
Развёртывание, опять же, тех же топливых хранилищ на Радуроме,
потому что самолётом надо что-то кушать, чтобы что-то кушать,
нужно это туда привести, заполнить в хранилище.
Развёртанно-эронавигационный составляющий, систем разведки управления.
То есть, чтобы понять масштаб вот этого делом, вот, как раз
как раз временные топливых хранилищи, которые были очень быстро развернуты.
Фактически отрабатывалась наступательная ударная операция.
То есть тот как раз конек сил НАТО, который они применяют везде.
То есть массированный ракетный удар, массированный авиационный удар и так далее.
Против кого отрабатывалось, понятно, не против обороны,
они именно против нас.
Отрабатывали американцы. Почему?
Конечно, как бы руководили немцы, но американских военнослужащих,
американского самолёта, там было больше, чем у всех остальных.
Работали они в Германии, работали в Нидерландах, работали в Чехии,
проводили вот так же операции подозаправки. Это очень важная операция,
потому что она позволяет существенно увеличить боеворадию самолёта.
К примеру, в научениях появились А-10 Тендерболт.
Это основной американский штурмовик старенький, но от этого не становится
менее опасным. Уникален он своей пушкой, то есть, по-моему, это единственный
в случае авиации, когда не пушку делали для самолета, а самолет вокруг пушки построили,
потому что она очень длинная, через фактически весь самолет проходит, там
семь стволов по 30 миллиметров, пушку реально мощная. Вооружается он, как бы, если берем
ракеты, ну, ракеты ближнего боя АМ-9, это самонаводящийся и ракеты воздух Земля Майверик,
которые бьют, по-моему, километров на 25, это против бронированной техники.
Для чего может применяться этот штурмовик? Он может применяться для противодействия вертолетом и для работы по бронетехнике и опорным пунктам укрепления на линии Саприкостане, в принципе, как и наш грач.
Американцы фактически собираются списывать эти самолеты уже достаточно давно и имеют большой
достаточно резерв, как тех самолетов, которые уже, грубо говоря, можно выкидывать на помойку.
Когда показывали совсем недавно кадры по обучению украинских пилотов на F-16,
помните, я сказал, что вот этот сидит за пультом F-16, а вот этот сидит за пультом управления A10,
То есть они учат их и на эти штурмовики.
Дальше какую логическую цепочку и островы?
Вот, пожалуйста, это 10.
То есть у него жестик, грубо говоря, по центру,
но, соответственно, кабина соответствует.
Когда были учения на территории Европы,
туда пришло большое количество бронетехники
первой кавалерийской бронетанковой дивизии США.
Часть этой техники осталась.
Часть этой техники мы сейчас уже видим на Украине.
И то, что там выбивают Бредли, выбивают другие бронемашины, это тут же восполняется из составов бронетанковой дивизии.
Вот, пожалуйста, то есть это не все уехало, это сейчас едет все на линию соприкосновения против нас.
То же самое я предполагаю, что произойдет и с Одесятами, то есть пополнение с помощью самолетов для следующей волны наступления.
И Одесятые пойдут, и в 16-е пойдут. Каждый будет воевать на своем направлении.
То есть все будет непросто.
А в авиации надо сказать американцы сильные именно в логистической цепочке.
То есть если мы берем, допустим, его боевый радиус 450-460 километров,
то, допустим, с той же дозаправкой в воздухе, которая для американцев это вот.
Ну и для европейцев, в принципе, они постоянно это тренируют.
Это радиус увеличится практически вдвое.
Для нас операция дозаправки в воздухе, поверьте, штука сложная.
Как и невероятный подвиг, это посадка на авианосец.
У них это давно будничная работа.
У них даже вертолеты, корпусы морской пехоты, имеют эту возможность за заправки.
Поэтому вот эти все учения, которые проводились,
они направлены на, я бы сказал, не сдерживание, а на возможное продолжение конфликта, если он зайдет в тупик.
Потому что если мы будем явно побеждать, то тогда будут, я так думаю, переговоры.
То есть давайте демилитризированную зону сделаем,
или ещё что, только чтобы перегруппировать Украину, и заново переворужить, и заново всё это начать.
Или же вариант дальнейшей эскалации, но тогда, как вот ГРМ и Глументаль предложили,
вести уже каким-то образом силы НАТО, потому что вообще эта идея это рассматривается.
Помните, когда Польша говорила, что если мы войдём, американцы говорили,
ну это же не будет задействовать пятой статьи договора НАТО,
Эти варианты серьёзно рассматривают, и идиотские у них идеи этих сенаторов или не идиотские, а не сенаторы США.
То есть резолюция — это каждый шаг на пути эскалации вверх.
И да, он не носит законодательного характера, но всё равно это раскручивание спирали.
И мы тоже как-то должны это раскручивать обратно.
Артезису о том, что украинский конфликт – это цветочки.
Украина – это разменная монета.
Цель одна – стратегическое поражение Российской Федерации.
Если Россия быстрыми темпами добьется уничтожения демилитаризации,
денатсификации Украины, то Северо-Атлантический Альянс
не побрезгует вступление в войну с Российской Федерацией.
Поэтому заявление Линьси Гремма можно по-разному к нему относиться,
но в целом они готовятся, готовятся воевать с русскими, когда закончится украинца,
а судя по всему, закончится они довольно скоро. Послушаем.
Сегодня мы вынесли резолюцию, смысл которой заключается в том, что если Россия или Белоруссия
или российские страны посредники взорвут ядерно-устройство на территории Украины,
чтобы остановить контрнаступление или попытаться подавить волю украинского народа,
То такая атака должна рассматриваться как атака на НАТО.
Мы считаем, что применение ядерного оружия на Украине приведет к заражению больших участков европейской территории,
на которой находятся наши союзники Паната. И почему же мы это делаем?
Президент Байден заявил, что угроза применения ядерного оружия Путиным реальнее, так что из-за
срочности вопроса мы призываем наших коллег со всей серьезностью воспринять то, что происходит
на Украине. Перемещение ядерного оружия из России в Белоруссию было тревожным и провокационным
решением. Вчера раз минуту вернемся. Эта окмина «Барона России» публикают кадры уничтожения опорного
пункта ВСУ на запорожском направлении.
Операторы БПЛА вскрыли замаскированный в лес полоси опорный пункт киевских боевиков,
затем пилоты дронов Камикадзе аты,
ховали позиции ударными дронами квадрокоптерного типа.
В результате удар бойцов ВСУ и их вооружения были уничтожены,
а вот на этих кадрах очередной кладбище западной техники.
Хорошо видно, как российские войска встречают наступающих киевских головорезов,
Валёные вроде бы американские броневики М-113 буквально изрешите ли и с пулемёром.
Ну а прямое попадание из птура разрывает клип броню, что называется, вклочью,
но на красно-олеманском направлении панику и ужас наводят новейшие российские танки Т-90 Прорыв,
который Путин, мы помним, назвал лучшими танками в мире.
У танка динамическая броня, цвровая система управления огнём, она автоматически сопровождает цели.
Это значит, что как только Натан наводит,
ПТРК-башня сама поворачивается в сторону врага.
Электронику просчитывает карактировки,
а экипажу остается только произвести выстрел.
Танкисты говорят, что прорыв буквально взрывает в землю,
в пехоту протекнуло.
Началась спецоперация, мы все взервались в селопушники.
Сразу понимали, зачем мы, как не зря нас учили все.
Сюда, когда приехали, увидели детей и бабушку,
мы ковом именно защищали.
Поэтому никакого страха не было.
Все понимали, для чего нас учили, почему нас готовили сюда.
Мы всегда идем вперед.
У нас сложная задача.
Видно место.
Ты в 90-е прорыв.
Очень, в принципе, серьезная огневая мощь.
По радиоперехватам не раз слышали то,
то, что когда выезжаем на работу,
противник просто начинал куда-то в землю разорваться,
чтобы мы его не увидели.
Но посольство России в Австралии обратило сверховный суд,
чтобы сохранить договор на аренду нового участка Земли в столице.
Рассказали орионовости в дипмиссии, как ранее сообщали на BBC.
Австралии не разрешило России построить новое посольство в Канберре,
рядом с созданием парламента.
Причина опасаются наших шпионов.
По словам премьер-министра, странные службы безопасности
дали по этому поводу четкие рекомендации.
После того, как и мевшиеся юридические возможности
запретить строительство были исчерпаны,
в четверг в срочном порядке было принято законодатство,
специально разработанное применительно к этому случаю.
Теперь Москва может получить компенсацию за отказ,
но вместо этого один из сотрудников
в Российской миссии решил пойти на крайние меры,
как сообщают местные отделения Скайниус.
Российский дипломат якобы забаррикодировался в строящемся
комплексы здания посольства, и выходят оттуда только
чтобы забрать заказанную еду или на перекур, как сообщают
они.
Все!
Алло!
Режи Владимира Путина игнорируют новые законы нацелены
на то, чтобы выселить Российскую Федерацию с участков Канберия,
расположенного недалеко от здания Парламента.
Разразилось невероятное дипломатическое противостояние,
которое и не думает заканчиваться.
Всё началось на прошлой неделе, когда парламент принял закон по сути
разорвавший аренду России и территории посольства в непосредственной близости от здания парламента.
Этот законопроект получил двухпартийную поддержку из-за очень серьёзных опасений по поводу национальной безопасности.
Сейчас вы можете увидеть кадры оттуда в режиме реального времени.
Последнее развитие в САГИ заключается в том, что Россия не хочет уходить,
и место незаконно захватил российский дипломат.
Вы можете видеть, что он засел в этом белом домике в Ремянке вот уже три дня.
И он выходит оттуда только покурить, а также принять доставку еды.
За ним внимательно следит австралийская Федеральная полиция.
Но они не могут его арестовать, потому что у него есть дипломатический иммунитет.
Могу показать вам кадры журналистки газеты «Заустейлян», которая поговорила с мужчиной.
Сэр, вы из России. Вы работаете в посольстве. Сэр, здравствуйте.
Чем я могу вам помочь?
Да, Сэр, вы кто? Как вас зовут?
Ему, кстати, должно быть там холодно.
Он, наверное, ест большие тарелки борща в этой временке.
Очевидно, что это намеренный жест русских,
чтобы унизить австралийское правительство,
раз им представилась такая возможность.
Несмотря на это, вопрос очень серьезный.
Особенно после того, как стало известно,
что в прошлом году в Канберре раскрыли огромную российскую шпионскую сеть.
В ближайшие дни мы ожидаем,
что Российская Федерация подаст беспрецедентный судебный иск,
Чтобы испорить это законодательство, мы получили заявление от представителя
Министерства внутренних дел Клэр Онил, в котором сказано «Не заблуждайтесь».
На прошлой неделе Парламент предпринял решительные действия для решения проблем
национальной безопасности, в которой представляет собой это место.
Ну и если российский дипломат, как мы только что слышали, ест борщ, значит Австралия таким образом
признала борщ все-таки русским, никак не украинским, слава Богу.
Ну и Черниговская область стала третьим регионом Украины, где
началась всеобщая мобилизация. Всех военнообязанных мужчин от 18 до 59
лет обязали явиться военкомат, не дожидаясь повестки.
Ранее подобные предписания выпустили в Ивана-Франковской области
об Абалонском районе Киева. Черниговский военкомат подал около 20
тысяч заявлений в полицию о поиске ухлонистов говорят это почти столько же сколько и
мобилизованных в области а это уже тернополь местные военком и ведут себя как полица и
забирают людей прямо с улицы не стесняясь пьют кричат на людей отпирают телефоны во всех крупных
городах незалежные призывники создают телеграмм каналы чтобы рассказывать где как и при каких
обстоятельствах раздают повестники. На фронт видно, никто не хочет. Там российская армия
нанесла массированные удары по позициям украинских военных на Южно-Донецком и Запорожском направлениях.
Только что сообщили в Минобороны России, украинские боевики понесли значительные
потери в личном составе в бронемашинах, автомобильной технике, причем даже забрать
пострадавшие подбитые машины в ССУ НЕМО.
Вот так и стоит ржавея, некудышная натовская техника
на героической русской земле. Посмотрите.
Мы находимся на украинской базе примерно в 10 километрах от линии фронта.
Мы слышим, как рядом разрываются снаряды
и нам сообщают, что обстрелы слишком интенсивные,
чтобы продвигаться вперед.
Солдаты говорят, что эти взрывы вероятно являются попыткой отвлечь украинские войска и вооружения от этого района,
на котором они сосредоточены и растянуть их вдоль линий фронта протяженностью примерно тысяча километров.
На этих впечатляющих кадрах в момент уничтожения целого подразделения ВСУ после неудачной попытки провести разведку боем,
вояки решили бежать в тыл, эвакуироваться на броне машине пехоты, бросив на поле боя погибших и раненых спустя.
Несколько десятков метров, БМП взлетает на воздух.
А это уже охопы в лесу под криминой свист пули,
разрывы снарядов не прекращаются ни на секунду.
На южнодонецком направлении уничтожен и вот этот танк ВСУ,
который из закрытой позиции в лесполосе,
вёл огонь по российским подразделениям после удара дронок и микадзе.
Боевая машина вместе с экипажем отправилась к Бандерри.
Разведчики группировки «Восток» заявляют в день Киев
До тридцати раз пытаются атыковать и прощупывать российскую оборону.
Живой! Живой!
Взвод противника пытались после арт-подготовки вудиваться к нам.
Был открытый бой, сильной бой.
После этого начался массовый прилет квадрокоптера.
Квадрокоптеры сбрасывали разного рода, ну, гранат, там, поражающих элементов.
Я примерно считал до 11 часов дня, получается, 30 раз атак мы поразили.
На этих кадрах атаков СУ на Запорожском направлении
украинские Т-62 подрываются на минном поле рядом с ним.
Остаются гореть два американских броневика МАКС-ПРО,
одному из украинских военных осколкам,
перебивает ногу, оказать помощь, пытаются в поле.
Согласно данным российского совбеза за 17 дней
контрнаступа, Украина потеряла 246 танков,
в том числе, 13 западных, примерно 600 бронемашин,
свыше 250 дронов и 13 тысяч человек убитыми и раненными.
В течение всего дня вокруг раздаются взрывы.
Русские, возможно, покинули деревню, но все еще находятся поблизости.
Минометная тренировка Юрия в Британии не подготовила его к боевым действиям.
Всего третий день он находится на линии огня.
Бывают моменты, когда мне хочется спрятаться, говорит он, но я должен оставаться на месте».
На банковой после рекордных потерь потребовали западную технику Беречь. На этих кадрах немецкий
танк Леопард ведет огонь, спрятавший за деревьями. Несмотря на все усилия по маскировке,
он становится целью для российского дроналансер. Азиатские СМИ почитали блокната за год,
передал Украине в разы больше оружия, чем Советский Союз с Северному Вьетнаму за 20 лет.
Немецкие военные сравнивают украинский конфликт с Второй мировой войной и снова рисуют стрелки на карте страны.
Многие, возможно, помнят кадры Второй мировой войны, когда крупные танковые соединения совершали дальние передвижения по русской равнине.
Здесь мы этого не увидим, потому что с одной стороны места нет,
А с другой стороны, российские защитники готовились к этому на своих позициях в течение нескольких месяцев.
Солдаты вундосферы обвиняют украинских вояк в неправильном обращении снежной военной техники, пишет немецкая газета «Юнги-вель».
В СИУшнике же недовольна крайне сложной системой заряжания, орудий и жалуются на постоянные поломки техники.
Глава украинского мидов Гулеба грезет следующим контрнаступом, и надеется, что американские Абрамсена реактивным попливе будут и удобнее и надёжнее.
Чудо-американских танков Абрамс.
Относительно американских танков Абрамс, есть ли надежда на то, что они прибудут на Украину для того,
чтобы принять участие в этой компании контрнаступления, которая началась?
Есть надежда, но я вам скажу так, нужно мыслить не только этим контрнаступлением.
Не нужно смотреть на это контрнаступление как на последние и решающие.
У нас будет на Украине столько контрнаступлений. Сколько нужно?
Американский Абрамс перед отправкой на Украину разберут
Давинтика, убрав из боевых машин чувствительные технологии,
чтобы те не попали в руки российских спецслужб, пишет
газеты USA Today.
Менобороны США, которые совершенно официально согласуют
украинские удары по российской земле от причастности
к атаке на Чингарский мост, пытаются откреститься.
«Мы очень четко заявляли с самого начала российского
вторжения и были последовательными с точки зрения помощи
в сфере безопасности, которую оказываются
Соединенные Штаты и наши союзники.
Я не собираюсь выступать от имени Великобритании,
но я вполне уверен, что когда говорю, что это битва Украины,
они планируют и ведут эту войну.
Мы сосредоточены на работе с нашими, нашими союзниками
и партнерами, чтобы обеспечить им боевые возможности,
необходимые для защиты своей страны и возвращения
суверенной территории.
то есть США не помогали им выбирать цели?
Это их война. Они сами выбирают цели и выполняют эту миссию.
В сети появились новые кадры взрыва.
Как минимум, одна ракета попадает в дорожное полотно.
Запад успеха украинцев радуется цель перерезать коридор в Крым частично выполнено.
Я думаю, основной целью для украинцев станет уничтожение с уроков моста,
который соединяет материковую часть России с Крымом.
Это точно будет цель №1.
Я не удивлюсь, если будет еще один случай на другом мосту, чтобы полностью отрезать Крым.
Это не какое-то значительное достижение, но это тактика, которую Украина использовала в прошлом.
И тот факт, что официальные лица говорят, что это были ракеты большой дальности с Торм Шеду,
оставляемые в Великобритании. Дает представление о том, куда у украинцы готовы нацелить это дорогое и очень полезное, но не столь многочисленное вооружение.
«Россия впервые публикует кадры перехвата британской крылатой ракеты Storm Shadow, сбита российским ЗРК Panzer S1».
«Украинские войска оказались уязвимыми к минным полям. Российские войска же компетентны в своей обороне, пишут CNN.
Так, ВКС России и ракетные войска уничтожают бронетехнику и живую силу в ИСУ
ещё на подходе в десятках километров от оборонительных позиций России.
Нина очень сильно мешает и их тяжело ликвидировать.
А ещё эти зубы дракона противотанковые треугольники.
Всё это очень тяжело уничтожить. Они хорошо приготовились.
Это медленное и неравномерное наступление.
Россия оказывает более жесткое сопротивление, чем ожидалось.
Ведь многие полагали, что это будет стремительное
контрнаступление со всем западным вооружением,
что украинцы быстро добьются успеха.
У России были месяцы, чтобы укрепить свою оборону
вдоль линии фронта.
Украинские солдаты говорят, что русские оказывают
на жесточенное сопротивление.
Ну и у Макроны справедливости ради тоже в последнее время
поменялась концепция из разговоров о том,
что никогда в жизни не планирую разговаривать, беседовать, вступать в переговоры,
в диалог с президентом-агрессором Путиным.
Сегодня он вдруг сказал, что если Путин мне позвонит,
трубку я все-таки взять готов.
Осталось убедить Путина позвонить, но у Путина, как видно, планы чуть-чуть другие.
Товарищ Севков.
Ну, события на Украине развиваются своим ходом.
По кармире, что сейчас может констатировать, что особого продвижения нет,
это признается, и заявление о Кулебе о том, что это не последнее
контронступление, а свидетельство о том, что они готовятся к новым,
какие-то, военным авантюрам, вот и то, что они сейчас проводят вот эту вот
всю общую мобилизацию, свидетельство о том, что нужно пополнить ряды
личных составов, и лечить группировку для того, чтобы осуществить еще один
попыток наступления. Но тут важно еще ряд некоторых нюансов, которые говорят
о том, что на характер боевых действий в этом регионе, вообще на территории Украины
будет большое значение, как и до этого было, оказывать политические факторы.
Я не затрагиваю сейчас пятую колонну по традиции, это ладно, бог с ней. Я хочу сказать уже о другом,
я хочу сказать, хотя она действует. Хочу по черту твой. Хотя мы надеяли, что она отъехала.
Кстати, она немножко отъехала. Вот это вот то, что происходит сейчас на Украине,
есть в том, что ее придавили. Я об этом уже говорила.
И мы предлагают всех простить и вернуть.
Или расстрелять.
Ну, конечно же, простить можно вернуться.
Ну а другие, да, расстрелять.
Ну да, где-то...
Такой выбор. Пятьсад на пятьсад, как повезет.
Ну да, кому как. Вот.
Вот, тут вот интересен другой вопрос, что с одной стороны наш президент заявил о возможности создания санитарной зоны,
нашуку санитарной зоны, это освобожденная территория, и территория, это должна быть, получается, исходя из радиуса действия того же Хаймерс,
где-то порядка 100-150 километров от нашей границы.
Зона, освобожденная от ССУ, прозрачу на Микулу-Прокиев.
С другой стороны, запад демонстрирует тоже определенные вещи.
Например, проходящее в настоящее время учения Аэр-Дихенс, задействуем 250 самолетов.
Это, дефакта, уже созданная под видом учений и отрабатывающая боевые действия,
Ударная группировка НАТО, военно-воздушных сил НАТО для введения полноценной воздушной
вступательной операции как минимум в габаритах, пределах одного операционного направления.
Достаточно удвоить эту группировку, и они получают полноценную группировку для
попытки завоевания превосходства в воздухе над Украиной. По заявлению Столтенберга о том,
что НАТО не хочет там воевать и так далее, не надо и расплатить буквально.
Вполне может состояться попытка введения туда Польши без мандата НАТО,
но с прикрытием силами авиации.
Это тоже вполне может быть.
И вот то, что наш заместитель министра иностранных дел,
Рибков сделал такое много значительное заявление о недопустимости в мешательство НАТО в Украинский конфликт,
свидетельствует о том, что такая возможность существует.
И по всей видимости сейчас мы, свидетелей будем сейчас в настоящее время,
как минимум, я могу предположить, идут неофициальные консультации
на предмет того, чтобы каким-то образом вырулить из этой ситуации, потому что Западу совершенно очевидно понятно,
что поражение Украины вот в этом конфликте, это будет катастрофа для Запада и для западных элит.
Поэтому они отступиться просто так не могут, но и мы тоже отступиться не можем.
Так что как будет дальше развиваться ситуация на фронте?
уже зависеть не столько от потенциалов вооруженных сил, и я бы даже сказал, вообще не зависит от потенциалов вооруженных сил,
а зависит исключительно от того, каким решением и соглашением придут, так сказать, стороны Запад и Россия,
в части того, расширять эту конфликту эскалацию делать или нет.
при этом кто с кем будет договариваться на петербургском международном экономическом форме
Путин сказал, что между Москвой и Вашингтоном фактически нет контактов
Макрон попросил принять его на сами брикса, пилируя все к тому же за министер странных дел Рибкову
он сказал, мы вообще не хотим видеть Макрона, прямая цитата
Тем не менее, контакты сведены к минимуму, по-разному можно интерпретировать, но нет контактов.
Контактов нет, но тем не менее, обе стороны демонстрируют решимость на переходить в жёстким действиям,
и всем понятно, что никто не хочет, чтобы это прямое столкновение состоялось,
а это означает однозначно, что что-то есть, какие-то неофициальные контакты.
Да. Теперь немножко по поводу, почему украинцы ругают западную технику. Во-первых, начнем с того, что да, западная техника, она ориентирована больше на высокую технологию, там, наличие очень сложных автоматизированных систем.
Даже вот наш бытовой техники на наших машинах, мы видим, как сильно наворочены всякие-то мерседесы и многие другие.
Но в условиях боевых действий далеко не всегда хорошо,
поскольку при ударе по корпусу, даже без пребития брони,
эта техника может просто выйти из строя.
Это первый момент.
Во-вторых, конечно...
Да всегда возникает вопрос, почему если с гражданским автомобилем
строением у них получилось, то с военным должны возникнуть проблемы?
У них нет проблем с военным, без военностей.
У них просто другая концепция.
Вот о чем идет речь.
И вопрос доключается в другом.
А сколько соответствует...
А с экспортабельностью?
Нет.
Многих факторов и вопросов, связанных с комфортабельностью и вопросов, связанных с принципами строительства бронетанковой техники, других видов техника.
Ну, например, простая вещь. Традиционно западная техника значительно тяжелее нашей.
По той простой причине, что Запад ориентировался на первую очередь на обеспечение безопасности.
и обеспечивал первую очередь на то, что у них будет не за счет малых размеров маневренности, а за счет более мощной брони.
Это не отвечает на вопрос, почему она должна быть некачественной.
Так вот, речь идет как раз и подхожу к некачественной.
Дело заключаем в том, что она качественная.
Но для освоения этой техники нужна время.
И по всей видимости, этого времени не хватает раз.
А есть ещё один фактор, который уже открыто говорили украинские представители, да мы это наблюдаем.
Украинцы говорят, что появление западного танка или боевой бронированная машина на поле боя вызывает сильный ажиотаж у наших,
которые жаждут мотивиру, мотивиру, движимые двумя факторами. Фактором, в первую очередь, уничтожить этот западный танк, это же фишка,
угробить леопард. Это ж так интересно.
Во-вторых, второй фактор, то, что, конечно, за это еще и платят.
Поэтому украинцы зачастую преднамеренно выводят и строят эту технику.
Путем порчи электронного оборудования и даже поговаривают, что в некоторых случаях они специально кормой заезжают на Мину,
чтобы ее рванул, и танк отбусировали назад, чтобы ему не попасть под российской огонь.
Действительности, когда появляется...
Понимаете, что эти случаи не носят массовые характеры?
Если кто-то где-то...
Это не массовый характер, это не массовый...
И как что это в каждодневном режиме происходит на фронте?
Так старательно истерически добиваться поставок западной техники,
чтобы потом ее выводить в строю, но...
Значит, истерически добывались поставки западной техники
России, украинские вожди.
Воевать на этой западной технике и гореть в ней.
Представить солдата. Это первое.
Второй момент. Вот вы здесь показывали, вот здесь была картиночка.
То есть мы опять возвращаемся к тезису 5-ой колонны,
и теперь мы зафиксировали 5-ую колонну в рядах ВСУ.
Конечно, она есть.
Ну, хорошо.
Петель да, что она всегда есть, то же спорит против этого.
Потом вы здесь показывали картиночку, разбитый бронетранспортер.
Вы видите, вот ее, посмотрите. Это М113.
Машина, которая была снята с вооружением американской армии еще после Витамской войны в 1975 году.
алюминиевая броня. Вот здесь вот в этой машине после попадания туда снаряда не выжил никто,
просто видно по обломкам. Кто хочет там погибать? Бронетер-спортеры, которые построены у нас,
вот наши советские бронетер-спортеры, если вы посмотрите, у них наклонное бронирование,
которое означает обеспечивать намного более высокую бронестойкость. И кроме того,
что столеная коленая броня, которая не трескается, как вот этот попадание снаряда,
а в лучшем случае снаряд пробивает ее, но корпус остается.
И поэтому экапажу можно выжить.
Поэтому и этот фактор тоже безусловно играет свою роль, потому что, конечно,
в ИСУ поставляется не самая современная техника.
Я обращаю внимание еще не один факт.
Было обещано поставить в Украине 170 танков Леопард-1.
защитная часть их появилась там. Но эти леопардные на линии фронта не появляются. Причина простая, я тоже об этом говорил.
Потому что бронестойкость этих танков ниже даже тем, она и было у немецких танков на Курской Дуге.
Мы уже прекрасно понимаем, что появятся. Когда они появятся, еще раз говорю, бронестойкость хуже, чем у тигров.
С ними будет то же самое, что вот с этим бронестой.
Да и Бог, количество ужаса это. Я призываю вас еще раз уважительно относиться к нашей аудитории.
Она много миллионная, чтобы не складывалось впечатления по результатам того, что вы говорите,
что вооруженные силы Российской Федерации надеются на то, что в ИСО существует пятая колонна.
Она сейчас отгонит всю западную технику. Западная техника не является качественной.
Все сдадутся и мы победим. Мы в какой-то момент на это уже надеялись, что было дальше вы знаете сами.
Поэтому давайте максимально трезво оценивать обстановку.
И солдаты у них мотивированы. Это тоже надо понимать. Пожалуйста.
К вашей дискуссии насчет пятой колонны.
Победа над пятой колонной возможен только при социалистическом строе.
Исторический опыт Иосифа Севеновича Стальна и современную руководству Китая показывает это.
Теперь с точки зрения...
Видишь представители пятой колонны? Стреляй!
Да, разные методы есть, есть и более, да, значит, с точки зрения ситуации, вот на самом деле
все идет своим чередом, значит, Запад поставил цели, пытается реализовать эти цели,
конечно, в реализации любых целей должно быть мощное информационное сопровождение
и для тех, кто не жил в годы холодной войны, не столкнулся с противостоянием в то время,
конечно, наверное, и для американцев, удивительно,
Выглядит постоянное нахнетание вот этой ситуации,
где, скажем, вот-вот Россия нападет, вот-вот Китай нападет,
и вот эта вот вся история повторяется.
Хотел бы отметить, что на самом деле в советское время,
ну, в западных СМИ, каждодневно выходили материалы,
вот-вот Советский Союз, вместе со стороны Вашавского договора,
осуществляет агрессию против Запада, против Германии, ФРГ, точнее,
ну, и вот эта истерия идет.
Сейчас смотрим такая же истерия в адрес Китая и России.
Я недавно один из последних опросов посмотрел, главную угрозу американцев.
50% считают, что это главную угрозу Китай, 30% в России.
То есть вот две страны, которые представляют угрозу.
И дальше вся истерия, которая идет.
А что это доказывает?
Это доказывает то, что американское общество готовят к достаточно затяжному конфликту и против России.
И готовят достаточно эффективно.
Мы так долго рассуждали на тему того, что зажиточный капиталистический мир не планирует воевать, общество потреблений не способно вести боевые действия,
что в какой-то момент складывается ощущение, сами в это поверили, а теперь посмотрите на западную консолидацию,
а не единым фронтом, единым кулаком против нас.
Да, идет прокачка, и нам не надо с точки зрения аргументации подходов тоже уходить, понимая, расслабляя кого-то,
надеюсь, что вот-вот завтра все завершится и все будет тихо и спокойно, конечно, Запад будет максимально
все действовать до достижений своих целей, только наши ответные действия могут провести к успеху.
Значит, с точки зрения Российской Федерации, вот эта вот резолюция, которая внесена в
американский парламент, причем и республиканцами и демократами, которая приравнивает возможность,
значит, применения тактического ядерного оружия на Украине с точки зрения агрессии против
в Соединенных Штатах. Вроде как, конечно, опять такая популистская история, но она носит очень
глубинные основы. Ну, первое, Россия и, как Советский Союз, не размахивает ядерную
дубинку, и Путин на Питерском экономическом форуме все четко сказал. С другой стороны,
мы понимаем, что провокации со стороны Запада на Украине могут быть разными. И совершенно
Очевидно, что нам самим и внутри России надо тему применения ядерного оружия максимально не педалируют, потому что есть человек, который принимает решение.
А когда у нас начинают обсуждаться, заботы максимально пытаются использовать это против нашей страны.
Это совершенно четкая, понятная история.
Хотя, с точки зрения применения вооруженных сил в конфликте, как я вспоминаю, годы холодной войны, и нынешняя Советская Армия всем раз было больше по численности.
потенциал был вместе со стороны Вашасского договора, огромная, но совершенно была мировлюбивая политика.
Теперь с точки зрения Китая, Николай Николаевич конечно более аргументирован и подробно расскажет,
но на самом деле такая же истерия в рамках возможной агрессии Китай по Тайваню тоже носит совершенно объективные цели,
в том числе и внутри политические на Тайване.
В ноябре 22 года проиграла эта демократическая прогрессивная партия местной выборы.
Сейчас они пытаются на риторике не допустить поражения на федеральных выборах, очевидно, а Соединённые Штаты очень выходно в этом плане жанглировать.
Теперь с точки зрения международных контактов визит моде в Соединённые Штаты, понимаете, у нас когда любой контакт идёт с теми странами,
которые не присоединились к санкциям по отношению к России, не китай, и в Индии любой визит.
Блинкина, значит, в Китае или моде Соединённой Штаты, есть эксперты, которые начинают вот-вот,
мы же говорили, они же как-то могут договориться и так далее. Я считаю, что эти поездки,
учитывая многое векторности и экономические связи этих великих государств, они очевидно и
понятны. С другой стороны, когда мы говорим об отсутствии дипломатических контактов
соединёнными Штатами. Ладно, экономический партнёр у Индии. Конечно, конечно,
Конечно, и у Китая товаробород огромное, соединённое с Штатами. Самый большой и гигантский товаробород.
Так вот, когда такие контакты происходят, и когда мы говорим об отсутствии дипломатических отношений,
по сути, между Россией и США, и я у вас на передаче это говорил, 100% что в рамках встречи руководителей ведущих держав,
учитывая, что у России есть очень близкие контакты с Китаем, и с Индии идут закрытые смыслы
и передаются какие-то вещи, которые может транслировать
американское руководство через китайское руководство
индийское, российскому, и получать обратную реакцию.
Мы же это прекрасно понимаем, потому что это все закрыто.
С другой стороны, съездил в Китай, что-то поменялось,
ничего не поменялось, сесть в морде в США, что он из Бриксы выйдет,
или торговые отношения с Российской Федерацией будут нарушены.
Китаю и Индии, вот эта экономическая мноха векторность очень выгодно,
И выгодно торговля с Российской Федерацией совершенно очевидно, потому что от этого у них растет экономика.
И нам с точки зрения на будущее, уже я уверен, после победоносного завершения спецопераций надо смотреть тоже многобекторно, не складывать все в одну корзину.
На Запад не развивали восточных отношений, нам надо тоже смотреть в интересах нашей страны.
В интересах нашей страны. Но не, конечно, не допускать, когда зафиной наших солдат кто-то решает свои экономические интересы в уходу Запада.
Вот это надо пресекать. Методы, я в самом начале своего выступления, пресечения сказал, какие могут быть.
Видишь? Стреляй. Пожалуйста.
Немножко дополню вот эту... Игорь Вячеславович начал эту тему. Индия, Китай, Россия, абсолютно верно.
Здесь очень трудно переоценить роль России в регулировании этого конфликта,
а он потенциально ядерный, та и Индия, и Индия, основной таран,
чего ожидается идионная штат, и вот Индия, индийское руководство, не говорят о двух вещах.
Первое очень важное, и он нужно сказать, Индия и модия — это правый консерватор,
это человек, который хочет чуть ли не Индию переименовать из колониального названия в свое собственное индийское.
Это суверенный абсолютно лидер, и он под ухо очень близок к Иладимиру Путину и Сидиумену.
А на посылках у него решился сонок в Лондоне?
Да, у него весь мир на посылках, но просто еще не понял этого.
И конфликт между Индией и США очень глубокий, несмотря на вот этот визит,
но он с 2019 года моде руководителя Индии, премьер-министр, а он есть президент,
но вот премьер-министр, более решающая фигура.
И только сейчас, в 2023 году, спустя четыре года, вот он доехал до Соединенных Штатов.
Почему? У него тоже избирательная компания начинается.
и в следующий выбор в мае 24 года.
То есть ему нужно утихамерить этих американских.
— Веня пугает 24-й год.
— Да, там... — Если он на 24-м году не будет выборов.
— Турция. — Турция.
— Они уже были. — У них 23-й.
— Да, в чем смысл?
Против моди развязана компания в западных СМИ,
а мы об этом тоже очень мало говорим,
обвиняют его во всех грехах,
реально ущемление прав женщин, мусульман
и у Байденова администрации много индусов.
Но каких индусов, мусульман, и джаму и кашмира?
то есть лучших друзей в кавочках на рендерном моде.
Он туда неохотно ехал, поверьте мне, и у них очень много противоречий,
и у них никогда не будет того диалога, который был у Модии и Трампа.
То есть вот здесь опасаться чего-то, что действительно вот они перетащат сейчас Индию в свой стан,
наверное, не надо так сильно опасаться.
Хотя действия предпринимают, искать все индусы захотят и технологии, что-нибудь еще,
чтобы он маск приехал, ну то есть по-своему разыграет вот эту американскую карту и, скажем так,
ну понизать это давление на моде внутри и вне Индии при дверей и предыборной компании
второй момент абсолютно намерно выскажешь что в этом по итогу вот этого 23 года в Индии правда
финансовый год в апреле заканчивает поэтому недавно товар оборот посчитали действительно
США превзошло китай как торгового партнера но не сильно то есть в китай и США на самом деле
делят позиции крупнейших торговых партнеров в Индии в чем разница между ними это в том
что США дают доллары, то есть профицы это они торгуют и Индия получает доллары,
на которые могут что-то покупать, а Китай наоборот все поставляет в Индию.
Вы удивитесь, у них есть конфликт, у них приграничный конфликт, но на 100 миллиардов
долларов Китая возит товары в Индию, то есть Индия не сможет разорвать экономические связи,
еще Россия появилась, мы удвоили товар, а в оборот 44 миллиарда долларов, то есть совокупно
Китай, а в оборот Индии с странами Евразии, в тех частности Россия и Индия, это Китая,
это больше, чем Соединенные Штаты.
Главная проблема, что, зачем эти доллары вообще, вот эти вот, да, нужны Индии?
Они покупают нефть, на 85% они хотят покупать нефть этими доллары.
Мы даём эту нефть, им доллары больше не нужны, поэтому вряд ли стоит опасаться,
что на рендеромоде, значит, куда-то сейчас сильно свернёт,
от взаимодействия Китаем и Российской Федерации, хотя без сомнения,
очень много противоречий между Китаем и Индией и т.д.
То есть вот это вот вопрос закрытый.
По поводу уважаемых, Константин Валентинович сказал буквально два слова по поводу санитарной зоны.
Меня смущает вот этот президент, сказал, санитарная.
Она почему должна быть санитарной?
Это что, не освобожденные территории или так далее.
Они идет ли речь о том, что в случае вмешательства, действительно, польских войск,
в случае того, что НАТО, вот там, действительно, они только самолеты стягивали.
Сейчас авианосцы вышли все в море, угрожают России чуть ли не ядерная война, и, до факта,
Значит, если начнется вот эта операция, не превратится
вот эти 150 километров между линиями соприкосновения.
И нами, украинской территории, в зону санитарную, которая
никого не будет уже жить, потому что там будет применено
тактическое одернооружие с целью защиты нашего
суверидитета, территориальной целости, не то, что сказал
Владимир Владимирович.
То есть вот здесь немножко дополню военного эксперта.
Ну и по поводу того, что в Китае происходит, Блинкин
напозорился на весь мир, Сидзин Пин показал, что он
управляет американ...
Байден его добил. Байден тоже опозорился, начал топать с ножками и так далее.
Ну, Байден — это голый король. Индия фактически его использует.
Китая нет, России нету. И действительно, они вот это загнаны.
Что хочет выше руководства России и Китая?
Вот этот вот сумасшедший загнанный в угол гегемон, он ведь может, как крыса загнанная в угол,
на решительный бросок решиться, применить реально ядерное оружие.
Мы не хотим, чтобы этого произошло. Поэтому аккуратненько, аккуратненько, значит, пациенты изолируем,
отодвигаем здесь, отодвигаем там, но не знаю, получится или нет.
Потому что, действительно, угроза полномасштабной войны она существует.
Особенно она растет визит с поражением украинских в СУ, на направлении вот контр-наступления.
Реклама.
Это не контр-наступление от кровавой крашты.
С таким заголовком сегодня вышло немецкий хандельсблат.
На обложке смотрите танк Леопард.
С украинским флагом разбивается стекла.
Протестировать всевозможное вооружение, в том числе запрещенное, хочет помощник министра обороны США Лора Купер, как сообщает Агентство Рейтер, сейчас серьезно суждают, например, запрещенные кассетные бомбы.
Лора Купер, заместитель помощника министра обороны США считает, что кассетные боеприпасы были бы полезны в Украине в ходе конфликта.
Такие боеприпасы, запрещенные более чем в 120 странах мира, обычно выпускают большое количество мелких разрывных мин, которые разлетаются по большой территории и могут привести их к гибели мирных жителей.
Киев уже неоднократно призывал членов конгресса оказать давление на администрацию президента Джо Байдена, чтобы одобрить отправку такого вида вооружения.
Противники использования кассетных боеприпасов предупреждают, что из-за большой зоны поражения они могут колечить и убивать мирных жителей.
А снаряды, которые регулярно не разрываются, представляют опасность в течение многих лет после окончания конфликта.
Договор 2008 года, запрещающий производство и использование и хранение кассетных боеприпасов,
был согласован 123 странами, в том числе большинством членов НАТО.
США, Россия и Украина отказались присоединиться к соглашению.
Давайте на фронт перенесемся на прямой связи военкорги Оргио-Медведев.
Здравствуйте!
С украинским контрнастопом. Боль менее мы понимаем, желаемые
дальнейших не успехов. Вот так. Что происходит у нас?
Если у нас достижение, почему так тяжело идет в Маринке, а в Деевке? Почему не
удается освободить города, откуда лупят по нашему с вами Донецку?
Но события, которые происходят сегодня на линии боевого соприкосновения,
все-таки наконец-то дали нам возможность увидеть его очью то как мы подготовились к украинскому так называемому
контрнаступлению потому что когда ожидали его очень много говорили о том что мы сделали выводы из тех
ошибок которые видели мы правильно оценили ситуацию мы грамотно выстроили линию обороны это и
фортификационное сооружение конечно же подход наших бойцов но вот говорить можно было долго сейчас
мы видим уже своими глазами на практике, что все-таки правильно все сделали, правильно посчитали, правильно подошли.
Противник не унимается, а противник предпринимает попытки не только вот на Запорожском оправлении,
о котором уже очень много сказано было, но и здесь же, на том же Авдеевском, под Горловка,
это были попытки прощупывать нашу линию обороны малыми группами, в том числе и дивизионно-разведывательными.
Пытались найти слабые места, бреши в наше обороне, но результат один везде и результат очень понятный.
Получили по зубам, отошли и на основании того, что мы общаемся с ребятами сразу с нескольких направлений сейчас активно, они говорят, что на некоторых участках линии фронта враг и вовсе ушел в оборону, потому что понял, что ничего не получится.
Видимо, задача стояла поддержать успешное, как надеялись на Украине, продвижение Запорожского фронта и здесь примкнуть к этому, но что-то случилось на Запорожье, мы знаем, здесь никакого результата у них тоже нет.
Да, к сожалению, взять Авдеевку, взять Маринку, у нас пока еще не получается, но здесь сразу целый комплекс.
Причина к этому. Во-первых, конечно, Авдеевка, Маринка с точки зрения противника рассматривались, как под сдаром, откуда они будут атаковать.
Это еще задолго до начала специальной военной операции, когда Киев сам планировал свое наступление.
Там колоссальное количество укреплений, там глубоко шлонированная линия обороны, очень много вооружения техники и людей.
И еще вот такой момент об этом мы как раз сегодня так же разговаривали.
Вся вот это вот государственная машина Украины в той же аудиевке брошена как раз-таки именно на армию.
Там люди живут в ужасниших условиях, там ситуация, гуманитарные катастрофы,
потому что весь ресурс, все что есть, идет как раз-таки на удержание города, на людей там наплевать.
Все для того, чтобы хоть как-то держать наше наступление.
Терги, скажите еще, пожалуйста, заявление Кулеба о том, что это не последнее контрнаступление.
Это риторические слова, или мы понимаем, что будут другие направления, а так?
Вероятнее всего, конечно, будет, потому что украина, как мы видим, не считается с потерями личного состава,
не считается с потерями техники, она делает все для того, чтобы хотя бы какую-то победу свою на карте надести,
и потом бегать с ней, рассказывать, как они там побеждают.
Но, знаете, наверное, всё-таки ничего другого ему и не остаётся говорить.
И это заявление, которое звучит на всех уровнях военно-политического командования Киева,
начиная от того, что они бегали и рассказывали о том, что вот оно, началось контрнаступление,
всё, ждите, репещите, получили по зубам раз-два, и в итоге начали говорить уже, что это не контрнаступление,
это только разведка боями, вообще какая-то рекомендацировка происходящего.
Ну, заявление украинских политиков в это грошенном ценах,
потому что они говорят по ситуации,
и ни одной из этих заявлений, по сути, не отражает действительно стену.
Да, я склоняюсь ко мнению о том, что будут и дальше пытаться наступать отчаянно,
в надежде хотя бы чего-то добиться.
Мы тоже хваст не будем, надо держаться нашему дачу.
Спасибо вам огромное, Георгия Медведев, военно-репортер на прямой связи, линия фронта.
Тем более, Путин вчера сказал, что при планировании советы военному руководству
исходите с того, что у Украины готов резерв.
И людское, несмотря на то, что он не безграничный, но он готов.
И резерв техники тоже у Зеленского существует.
Вернемся через минуту.
Итак, президент Франции Макрон заявил, что если Путин позвонит,
то он обязательно снимет трубку. Сам при этом звонить не будет. Но, имея в виду, что накануне сказал Оребков,
Путин Макрону точно не наберет. Замминистра иностранных дел России заявил, что Москва не желает видеть Макронов ЮАР на самете Брикс.
И вообще не желает видеть Макронов ЮАР.
Стоит ли возобновлять диалог с Россией? Нужно, чтобы Россия для начала остановила войну.
начала уважать международное право, и это очевидно.
«Если Владимир Путин позвонит вам завтра утром, вы поднимите трубку».
Конечно подниму.
«А сами вы ему не позвоните?»
Сегодня я не вижу смысла ему звонить.
Сейчас идет украинское контрнаступление, и с течением времени,
я надеюсь, пройдут переговоры на условиях Украины.
Другой стороны, если он мне позвонит, чтобы что-то предложить,
я отвечу.
Сегодня нужно четко понимать, что возобновление диалога
Диалога «Невозможно без соблюдения международного права».
Послушайте, я не люблю использовать категоричные термины, потому что дипломатия – это совсем другое.
Правда в том, что сегодня Россия, благодаря своему руководителю, стала единственной колониальной страной 21-го века неуважающей международной права
и ведущий имперскую войну со своим соседом Украиной.
Не, Макрон, не надейся, Путин не позвонит, но и, судя
по успехам контрнаступления, никаких переговоров на
условиях Зеленского тоже не будет.
Весь смотреть это были 60 минут, пока.
