Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так Ким Чанин только что приехал в Россию на бронированном поезде сенсационной кадры на вашем экране, прямо сейчас, кем слушает, кем России и готовится встретиться с Путиным. Ждем подробностей.
А пока самое главное заявление дня – это, конечно, слова президента на восточном экономическом
форуме и так в ССУ. В ходе своего хвалённого контрнасту по уже потеряли 543 танка, почти
18 тысяч брони машины и 71,5 тысяч солдат. Чудовищные, кошмарные цифры. Результат всего 18 недель
наступление, то есть результат знаменитой летней компании, в рамках которой Зеленский обещал дойти
то до Москвы, то до Крыма, но все провалил. Запад сказал Путин сегодня, совершает на Украине
военное преступление, поставляет танковые снаряды в Собедненном ураном и их уже передал Зеленскому
Лондон и готовится в Вашингтон. В общем конфликт затягивается. Убитых украинцев будет все больше и
больше, но победа за нами. Кстати, если Зеленский надумал поговорить, пусть
отменят закон, который запрещает ему любую дискуссию. Слушаем президент.
Говорит, что они готовы, ну хорошо, указ это, или декрет, как у них называется, пусть отменят.
Для начала, первый шаг. Теперь в целом, с чем связаны. Ну, на мой взгляд, и мне,
и многим другим понятно. Вот украина проводит
так называемое контрнаступление. Результатов нет, конечно.
Сейчас не будем ведь провал, не провал, но нет результата.
Потери есть большие. У нас сейчас начало этого
контрнаступления. Потери личного состава — 71,5 тысячи человек.
Причем они любой ценой, как они говорят, хотят добиться
результатов. Иногда сказали за впечатление, что это
Это вообще не их люди, которые их кидают в этом контронступлении.
Как будто это вообще не их люди, честно говоря, так.
Они просто командиры рассказывают, рассказывают на поле боя.
Это удивительно.
А вы с ними созаниваетесь?
Ну, постоянно.
Но потери большие, там по танкам 543 танка уже потеряли,
по броням машинам разных классов уже почти 18 тысяч и так далее.
Поэтому складывается впечатление, что они хотят, как их толкают, их западные кураторы,
по максимуму отгрызть, извините за мавитон, то, что они смогут сделать.
А потом, когда все ресурсы и людские ресурсы и по технике, по пб-препрасам будут близки к нулевым значениям добиться остановки боевых действий,
Но мы давно говорим о том, что мы хотим переговоров, и начать эти переговоры с целью пополнить свои ресурсы и возобновить боеспособность своих уроженных сил.
Такая тактика, возможно, во всём случае, это один из вариантов.
Повторяю, если это искреннее желание добиться чего-то в ходе переговорного процесса.
процесс. Ну тогда пусть делают это, что же, блин, пускай украинцы сами об этом скажут,
указ отменяют, о котором я сказал, и декрет. И заявят. Это, конечно, публично сказали, что
мне не будут вести переговоры. Пусть теперь скажут публично, что хотят. Не вижу я, если ничего такого,
что нанесло бы им какое-то имиджевые урон, имиджевые потери. Мне со всех сторон,
Ну, со многих сторон, те люди, с которыми общаемся, выступают или хотели бы выступить с качестве посредников, говорят, а вот готовы на прекращение боевых действий.
Ну, как же мы можем прекратить боевые действия, если противная сторона осуществляет контрнаступление?
Что должны сделать? Они будут контрнаступать, а мы скажем, мы прекращаем.
Мы же не тратскисты. Движение всё. Конечная цель – ничто. Это плохая тюрьма.
Администрация США считала, что использование кассетных боеприпасов – это военное преступление.
Они публично об этом сказали.
Перенесами поставляют кассетные боеприпасы в Зону Боевых Действий на Украине.
Вообще не плевать хотели на то, что о них думают.
Вот они посчитали, что поскольку боеприпасы заканчиваются с 155-го калибра,
произвести их сложно, и в европейских странах, и в США, они дают сигналы в то, что есть. Вот есть
кассетные, пошло кассетные с обединённым ураном, и это туда же ничего не помогает. Вот они
поставляли, уже давно поставляли. Да, конечно, это наносит нам урон, с обединённым ураном то же самое,
но это же заражение в местности происходит плохо, очень плохо. Вот они собираются F-16
поставить поменяет это нет это просто затягивает конфлик затягивает обратил
потен внимание на то что на украине не прекращаются волны призыва которые уже
официально приобрели насильственный какой-то совсем негуманный характер
причем призывают не только годных и ограниченных годных но и снятых
с воинского учета пожалуй самый самый яркий пример последних дней этой
истории украинца Александра Денисенко, инвалида, у которого с рождения нет глаза и правые руки.
Денисенко признали угодно, и даже после принесенных справок в НКМАП посоветовали не возмущаться и
идти воевать. Конечно же, это не тот последний украинец, о котором говорил Борис Джонсон,
но поле еще будет.
В России ситуация, совершенная иная,
Путин сказал, что насильно никого мобилизовать не планирует.
Вообще мобилизация не планируется, хватает контрактников.
Российские мужики, именно так Путин назвал те,
кто записывается в армию и идет на фронт,
понимают, что они могут лишиться жизни за Родину.
И все равно идут сознательно и добровольно.
Всего за полгода подписано 270 тысяч контрактов, до полутора тысяч человек каждый день.
В районе происходит насильственная мобилизация.
Одна волна за другой. Я уже не знаю, кого они сейчас будут мобилизовывать.
Мы провели частичную мобилизацию, как известно, 300 тысяч человек.
Сейчас у нас за последние 6-7 месяцев добровольно подписали
уже контракты на службу в вооруженных силах и в добровольческих
подразделениях. 270 тысяч человек, это дополнительно к мобилизации, это
Это за последние 6-7 месяцев. Люди приходят военкоматы и подписывают контракт.
270 тысяч человек. Больше того, у нас этот процесс продолжается ежедневно, 1500 человек приходят для подписания контрактов ежедневно.
Вы знаете, это то, что отличает российский народ, российское общество.
Я не знаю, честно говоря, в какой-то другой стране это возможно или нет.
Ведь люди сознательно идут на военную службу, вот в сегодняшних условиях,
понимая, что в конечном итоге они окажутся на фронте.
и мужики наши, мужчины российские, понимая, что их ожидают, понимая, что они могут
жизнь отдать за Родину, получить тяжелое ранение, все равно на это идут
сознательно и добровольно, защищая интересы Родины.
Очень-очень проникновенно сказал. Говорил Путина о своем отношении к
всем гражданам России, которые покинули страну после начала спецоперацией, дай бог всем здоровья.
По самым разным почетам это 160, например, деятелей культуры, не согласна экспозиция руководства страны,
то есть тех самых рукопожатных, светлоликих россиян в белых пальто согласна экспозиции взглядами Запада.
При этом никто не запрещает им возвращаться, это право каждого гражданина России в соответствии с конституцией.
Однако и Путин это отметил отдельно тех, кто продвигает нетрадиционные ценности ЛГБТ извращенцев, это, естественно, не касается, пусть лучше работает за рубежом, чем здесь капают на мозги, так сказал президент.
Просили Путина и про те, кто добился, если так можно выразиться,
всего о чем только можно мечтать.
Тут надо уточнить, что добились они этого в России,
то есть в нашей с вами стране.
И как правило, за наш с вами счет.
Речь, в частности, про основатель Яндекса Воложе,
который перестал называть себя русским.
Говорит, что он из Казахстана
и пробывшего главу Руснана Чубайса.
или как назвал его Путин сегодня, Мольшу Израилем.
Сам Чубайс и правда сбежал.
Вот он, то в Турции с тележкой в магазине продуктов,
то, наконец-то, в Израильском посольстве вместе с женой
при получении нового более удобного паспорта.
В документе, который получил товарищ Чубайс новое имя,
имя Натан Порухович Цагал, не Анатолий Парисович больше.
Президент сегодня сказал, что бы Чубайс не боялся.
Никаких уголовных дел на него вроде бы нет.
Несмотря на большую финансовую дыру в Роснано,
поэтому зачем было бежать, непонятно.
Нафига, сказал президент.
Есть у нас и другие бизнесмены,
которые публично высказывают свою позицию,
в том числе и позиции по отношению к специальной военной операции.
Для вас грань, которую нельзя переходить, она где находится?
Это не у меня эта грань должна находиться.
Она должна находиться в сознании и должна оставаться на совести
тех людей, которые делают определенные заявления.
Но как правило, как правило хочу это подчеркнуть,
Это связано со стремлением этих людей, сохранить свой бизнес, сохранить свои активы.
Тем более, если люди перебрались и решились связать свою жизнь с другой страной.
Могу себе представить, чтобы жить на хорошем уровне и иметь хорошие отношения с волосями.
И вынужден делать определенные заявления.
Сидел же молчал долгое время, потом решил сделать заявление.
Ну дай бог ему здоровье, пусть ему там хорошо живется.
Но с этой особенно, честно говоря, не задевает.
Ну а вообще в целом, если посмотреть,
ну если человек как бы вырос на этой почве, да, получил образование,
стал успешным в чем-то, но на чувство совести должно быть в отношении
той страны, которая ему все дала. Я сейчас на него уже имею в виду.
Он талантливый человек, а в целом.
Да, можно себе представить, что человек не согласен с тем, что делаю сегодняшние власти.
Имеют право на то, чтобы высказать свою оппозицию, конечно.
Но и здесь тоже существует много нюансов, правильно?
Можно встать на позицию наших противников геополитических и им подыгрывать, и тем самым наносить ущерб своей стороне.
Можно вести себя по-другому, здесь много нюансов.
Человек сам внутренний определяет для себя.
Значит, он кто такой?
У него есть какое-то чувство национального самосознания?
Или он вообще хочет мимикрировать и чувствовать себя уже не русским человеком,
не рожденным в Советском Союзе, а кем-то другим?
В июле вышла статья независимого эксперта из глазка в российском журнале «Вопросы экономики».
Я в курсе.
Называется, статья не платежи в российской экономике в девяностых, непредвиденный институт.
Знаете, кто автор? Анатолий Чубайс.
Но он реально представлен в этой статье как независимый британский ученый.
У меня вопрос. Вы британским ученым вообще доверяете?
Да. Вы знаете, я ученым доверяю.
вне зависимости от их национальной принадлежности.
Но если занимаются дурачеством,
это, конечно, не ученые мыши, это шквази тогда ученые.
Они развлекают публику.
Это тоже неплохо, пускай подурачится.
Хотя можно в цирк сходить, в цирке что-то посмотреть.
Но то, что Антолий Бависович зачем-то прячется,
Мне показали как для фотографии из интернета, где он уже не Анатолий Борис Чубайс, а Машей Израилевич какой-то там живет.
Зачем он это делает, а не понимать, чем он удрал.
Но там, понимаете, может быть, связано еще с тем, что идут сложные процессы в этой структуре, на технологии, которую он возглавлял долгие годы.
И там большая дыра, что в конечном итоге это все приведет к возникновению каких-то уголовных дел, поэтому он перешел в Израиле даже, перешел на нелегальное положение.
Но фига этому нужно, я это, честно говоря, не понимаю.
Яркий пример уехавши, в котором, наверное, не следует возвращаться, скандальный видеоблогер Даня Милокин.
Вот он. Немного девочка в платье и мальчик в костюме на половину.
Милохин сбежал из России сразу после начала спецоперации
и исполнял гим Украины, и всячески дурно рассуждал про Москву.
И вот на этой неделе Даня вернулся треумфально в Россию.
Здесь его сразу же предложили отправить даже не на войну,
а в рамках призыва послужить в армию, не надолго,
чтобы он делом, что он называется, доказал, что отумался и все осознал.
Ну и вот только что, буквально во время выступления Путина, стало известно,
Даня экстренно покинул Россию. Блогер прошел паспортный контроль
в московском аэропорту Гнуково в 23.18 вылетел в арабские мираты в 0,50 по Москве.
Пусть там, наверное, и остается.
Что касается внешнего уконтура, Путин сказал, что после выборов президента Америки
принципиальных изменений на российском направлении у Вашингтона точно не будет, да и вообще
американская политическая система больше не может претендовать на то, чтобы учить других демократий
она сгнила изнутри и всему миру виден ее звериный оскал
это комментарий по поводу преследования Дональда Трампа
по политическим абсолютно мотивам для справки
После всех липовых, как кажется многим, обвинений Дональду грозит пол века тюрьмы.
Если точнее, то 560 лет тюрьмы.
И эти люди потом учат нас с вами, говорятся в носу.
Я думаю, что принципиальных изменений на российском направлении,
на во внешней полете США, не будет, кто бы не был избран президентом.
Правда, мы слышим, что господин Трамп говорит, что он за несколько дней решит острые проблемы,
в том числе и украинский кризис, ну это не может не радовать, это хорошо, но нам по-большому счёту,
кстати, он хоть его там обвиняли в особых связях с Россией, что полный чушь и бред собачий, но он больше всего
ввел санкции этого отношения российского президента.
Поэтому чего ожидать от нового будущего,
кто бы не был президентом?
Они рассматривают Россию как эксансиального,
постоянного противника или даже врага
и вбивают это в голову простого американца,
потому что это плохо.
Поэтому кто там будет избран, нам не ведомо,
и кто бы не был избран, вряд ли изменится,
такой вектор антироссийской политики США.
То, что касается преследования Трампа,
но это, конечно, для нас то, что происходит
в сегодняшних условиях, на мой взгляд, это хорошо.
Почему?
Потому что это показывает всю гнилость
американской политической системы,
которая не может претендовать на то,
чтобы учить других демократий.
Все, что происходит с Трампом,
это преследование по политическим мотивам своего политического конкурента.
Вот что это такое. И делается это на глазах общественного из-за США и всего мира.
Они просто обнажили свои проблемы внутренние.
И в этом смысле, если они пытаются с нами в чем-то бороться,
хорошо, потому что это показывает, кто с нами борется.
показывает, как еще в советское время говорили,
значит, звериные облик американского империализма.
Звериный аскал.
Все, что связано с отношениями между Россией и Западом,
связано с геополитическими интересами западных стран.
И атаки по всем направлениям, в том числе и в духовной сфере,
они продолжение вот этого геополитического противоборствия.
Конечно, Запад давно стремился, скажем, катализировать Россию,
перетащить её вот туда, под святой престол.
И когда это не удавалось, начинали искать самые различные инструменты,
как представить нашу сторону, какой-то империи зла, хотя об этом Рейген сказал,
но на практике это со средних веков все это, а мышь ты дальше все тянется.
Ну и новость последних минут. Не сгибаемый лидер Северной Кореи, или как его называют дома,
уважаемый всеми любимый товарищ Ким Чен-Ин таки добрался до России.
первые кадры на ваших экранах. Ехал Ким Ченнен специальным поездом по личному приглашению Кутина,
известно, что Ким Ченнен, как и его отец и дед, не любят самолеты и путешествуют исключительно
по железной дороге на элитном бронепоезде под кодовым названием Солнца, в котором стекла,
стены и пол являются пули непробиваемыми. Обратите внимание, что вагон и тянет российский
локомотив. Провожали Кима в России очень торжественно. Фотография отъезда лидера КНДР
публикует Центральный телеграфный агентспокорей Стак. Встречали гости на станции Хасан в
Приморском крае сегодня вечером и сделали это как подобает торжественно и даже с оркестром.
Товарища Кима лично встретил министр природных ресурсов и экологии Александр Козлов,
также в честь Ким планирует дать официальный обед. Уже завтра глава КНДР встретится с Путином.
По словам Пискова, это произойдет где-то на Дальнем Востоке. Точное место и время пока не известно.
Пресс-секретарь российского президента также сообщил, что участие в переговорах
Путина и Кимчуны, напрямь от министра обороны России
Шайгу.
То есть можно предположить, о чем пойдет речь, видимо,
об оружии.
Но это, как говорится, не точно.
По заявлениям Кремля, речь на встрече будет идти
о ситуации в регионе и о развитии двухсторонних
связей.
В МИДЕ России допустили, что будет обсуждаться вопрос
о казании Пхиньяну гуманитарной помощи из Москвы, западные
же, СМИ Вунисон, трубят, что речь на переговорах
пойдет исключительно о поставках северо-корейского вооружения.
Вашингтон заявил, что в этом случае без колебаний
тут же ведет новые санкции против Москвы и Пхиньяна,
потому что любая передача оружия северной Кореи в России
будет нарушением многочисленных резолюций сов без ООН.
Ваше мнение очень важно.
Наверное, именно так, как видите, от Вашингтона и Москва обхимья.
Но и примечательный и очень душевный нюанс.
Ради объявления о поездке Ким Чюнына в Россию,
а это событие особый, чрезвычайный, я бы сказала, важности,
вызвали легенду корейского телевидения Лю Чун Хи,
которая уже ушла на покой.
Но ради такого события саму известную женщину КНДР
вернули на работу пресла диктора. Ровно на суд, смотрите.
Лидер Северной Кореи Ким Чинин прибыл в Россию.
Ожидается, что там он проведет долгожданную встречу с президентом России Владимиром Путиным.
Эти переговоры вызвали новую волну беспокойства на Западе
по поводу потенциальной сделки по поставке оружия для войны Москвы на Украине.
Мы знаем, что он там. Он только что вышел из своего бронированного роскошного бронепоезда.
Его торжественно встречали на Хасанском вокзале по пути из Хасана, во Владивосток.
Это всего в 150 километрах отсюда, так что на самом деле это короткая поездка.
Но мы не знаем, действительно ли он направляется туда, и это нормально,
поскольку вся информация о поезде держалась в строжайшем секрете.
Поездка Кимчинына для встречи с президентом России Владимиром Путиным окружена Завесой Тайль.
В плане поездки Ким Ченнына не подтверждались ни одной из сторон.
Это его первый визит со времен Пандемии.
Последний раз он покидал страну в 2019 году
для встречи с тогда ещё президентом Трампом.
Ким предпочём перемещаться на поезде.
Считается, что Ким Ченнен едет по рельсам
навстречу президенту России Владимиру Путину
в частном семейном поезде,
который достался ему в наследство от отца и деда.
Конструкция поезда держится в невероятной секреции,
в невероятной секретности, но с годами миру все же удалось
узреть кадры у бронства поезда во времена отца Кимчинына.
Мы знаем, что Кимчинын придерживается своего образа
жизни даже на ходу.
Зеленый поезд желтой полосой видели пути в последние
сутки.
Кажется, он направляется из Пхиньяна в Володе Восток
в Россию.
Считается, что как только поезд пересечет границу
с Россией, ему тут же будет необходимо сменить колесы
на колеса российского типа.
что займет к несколько часов. Безопасность, особенность номер один. У поезда должна
быть бронированная защита. Как с перзи состава лидера Северной Кореи, так и сзади,
поезд составляет 90 вагонов и передвигается весьма медленно в сравнении с другими поездами.
Он развивает скорость до 40 мин в час. В 21-й пули непробиваемый вагон входят спальни, конференц-залы
и вагоны рестораны. Все они оснащены современными удобствами, такими как телевизоры,
с плоским экраном, компьютерами и спутниковыми телефонами.
Поездку пассажиров сопровождает все ли надо прекрасных проводить,
пока те выседают на уникальных розовых кожанах диванах,
и могут прибыложить свежих локстеров, французское вино
и многие другие мировые деликатессы.
Мы также знаем, что Кима сопровождают три крайне важных
чиновника, что добавляет веса тому, что он будет обсуждать
сегодня с Владимиром Путиным.
Если эти переговоры все же состоятся, первый из них
руководитель военной политики в Северной Корее,
второй – председатель по космической науки и технике,
также с ним прибыл администратор военно-морского флота,
связанный с северокорейскими усилиями по приобретению
подлодок с баллистическими ракетами, способными нести
ядерное оружие.
Так что, похоже, если встреча состоится, будет много
дискуссий по поводу покупки и продажи оружия и взаимоотношений
Северной Кореи и России.
кем встретиться со своим российским коллегой или 12-го или 13-го числа.
Пресс-секретарь Кремляра заявил, что переговоры между двумя лидерами
на Восточной экономическом форуме или в Кулаарах пока не запланированы.
Существуют опасения, что будут определенные торговые соглашения,
вероятно, поставки оружия, зерна и продуктов.
Как вы думаете, о чем бы стоило поговорить двум лидерам?
Стоило ли им встречаться?
И может это отразиться на ходе войны на Украине?
Вы попали в самую точку по поводу того,
о чём они действительно могут вести переговоры.
С самого начала, как только мы услышали, что эта встреча
может состояться, стало совершенно ясно, что Россия
нужна оружие, боеприпасы, много оружия, а у Северной
Кореи его как раз в достатке.
Самой же из Северной Кореи также много его необходимо.
Больше всего Северной Кореи нужно топливо, которого
у России много.
Также Корея необходимо продовольственная помощь,
которую Россия также может предоставить.
Но Ким Ченнен больше всего заинтересован получить
Своего рода возможность приобретать сложные технологии, которыми и располагает Россия,
будь то для атомных подводных лодок или для спускников.
Так что это то, чего хотят поби эти страны.
Я думаю, что Путин ищет помощи в своей ванне на Украине, и у него есть друг в лице Кельчин-Ина.
Этот друг также обладает одними из самых больших запасов боеприпаса в мире.
И эти боеприпасы, многие из которых совместены с советскими авиационными системами,
которые находятся на линии фронта на Украине.
Скорее всего, Путина нужна артиллерия, артиллерийские снаряды, ракеты.
Кроме того, Путина, возможно, хотел бы приобрести противотанковые ракеты.
Прежде всего, я думаю, что администрация Байдена предупредила разведку об этом,
чтобы предопратить это событие.
Но, очевидно, мы не смогли бы это сделать, потому что у нас недостаточно
ручегой давления на Северную Корею, поскольку переговоры с Пхиньяном
абсолютно провалились, особенно беспокоит обмен технологиями,
беспокоит не только то, что Северная Корея собирается стать
и артиллерийских снарядов России.
Вызывают тревогу российские технологии
для северотарейской ядерной программы.
Это крайне тревожно.
Я напомню обеим странам,
что любая передача оружия
из Северной Кореи в Россию
была бы нарушением многочисленных
резолюций Советы безопасности организации,
объединенных наций.
И мы, конечно же, агрессивно применяем
наши санкции против организаций,
которые финансируют военные усилия России.
И мы продолжим применять эти санкции
и без колебаний введем новые санкции, если это будет уместно.
Большое спасибо за то, что сделали мы.
Ждем прямого включения с места и невероятных подробностей
о поездке легендарного КИМа,
но о пленарное заседание Восточного экономического форума.
Началось сегодня с благодарности, подвигу пилотам уральских авиалиней,
которые экстренно посадили самолет в Новосибирску области
прямо на пшеничной поле.
Это то есть это настоящее чудо.
Президент поблагодарил летчиков в их честь грянули аплодисменты.
Рано утром, эрбаса 320, на борту которого находилось до 160 человек, в том числе 21 ребёнок.
На подлёте Комску вышел на предпосадочную прямую и получил разрешение на посадку,
однако затем экипаж сообщил о неполадках и ушёл на второй круг.
Вышла из строя гидравлическая система, которая отвечает за управление рулями, стабилизатором, а также выпуской уборку шасси.
После того, как Борт сделал круг, пилоты поняли, что система не заработала и приняли решение лететь в Новосибирск, где в аэропорту более длинная полоса и есть шанс на спасение.
Они развернулись, и тут же стало понятно, что у аэробуса недостаточный попливок.
Самолет пришлось экстренно посадить на какое-то поле с пшеницей,
180 километров от города Новосибирск.
Сложное решение принял командир Воздушного суда потомственный пилот Сергей Белов
на этой фотографии все члены команды и стюардессы,
которые, сквозь плачек рики детей, продолжали объяснять пассажирам, что это не конец.
Надо зажать голову между коленок, убрать все острое из карманов и попытаться надеяться на удачу.
В итоге борт действительно посадили.
Пассажиры повакуировали по надувному трапу.
Получаются уральские авиалинии уже второй раз за четыре года сажают самолет Коля.
Пилотам, конечно, низкие поклоны, большое спасибо.
Это действительно чудо.
В остальном, согласитесь, довольно странно.
Следственный комитет уже возбудил уголовное дело.
Сегодня нас везли в Вомск на подлётию в городу.
Сказали, что нелётная погода перенаправляет на Сибирск.
Потом объяснили, как себя вести в экстренных ситуациях.
Посадили на поле.
Отбежали все.
Подальше от самолета.
716 на приеме.
Секунду видео отправлю.
Опусть на высоких каблуках, все предметы, которые могут нанести повреждение.
После массажки самолета, отставьте вещи на борту.
Вместо перед вами, положите голову на колени, закройте голову руками.
Держите колени вместе, ступнем рось.
Сейчас мы покажем аварийные выходы, покидая самолет по траву, прыгайте.
В положении сидя, руки вперед, пей бити от самолёта.
А чё, кто-нибудь самолёт-то падал уже?
Где мы приедем?
Где примерно?
Далислав Омсков?
Мы везли в ***, я разнилась.
Готов?
Да.
Важно, что в России.
Возгорание никакого не было, так один бок немного закоптился.
Утром 12 сентября 2023 года, при выполнении рейса Сочи Омск,
Воздушная судна по технической причине совершила аварийную посадку
на открытый участок местности в Убинском районе Новосибирской области.
Пострадавших нет.
Причиной и обстоятельства происшествия устанавливаются.
В настоящий момент на месте происшествия работает Следственная оперативная группа,
проводится комплекс Следственных и Процессуальных действий,
направленных на установление всех обстоятельств, произошедшего.
Спередавайте на фронт, где подвиги и героизм на
шбойцах проявляют ежедневно в режиме, что называется
24 на 7.
Это реальные кадры с передовой.
Российский военный за рулем ВАЗ-21-99 ловко, повернулся
от взрыва и в самый последний момент скрылся от погони
украинского фпв беспилотника.
Вот это маневры.
А это уже подвиг сковских десантников, взятая укрепление
более десяти пленных посеушников, редком, разложенных на земле.
Это работа немногочисленного отряда всего лишь четверых бойцов из Всковской дивизии ВДВ.
Наш коптер заснял лобкую операцию, на которую ушла буквально пару минут.
Десантники сначала хотели было взять плен двух противников,
но вышли на блендаж битком, на битой украинскими военными.
И не растерялись.
Украинское контрнаступление в Тупике, а Запад должен готовиться к унижению.
С таким заголовком сегодня вышла статья в британское The Sunday Telegram.
Британский полковник в отставке Ричард Камфишев.
Время для Украины уже истекает после 18 недель войны.
Вопрос уже не в том, пошатнется ли Западный Альянс, а в том, когда это произойдет.
Согласитесь, довольно логично было бы задать самый простой вопрос, а почему именно сейчас, друг, все западные СМИ стали пускать подобные материалы?
Ответ да более банальный. Западные аудитории нужно убедить, что бояться Москвы нужно больше, чем поражение в украинской войне,
и тогда об нулении всех проблем будет встречано не как провал и какая-то слабость, а как победа и очень хитрые манелки.
Ну а пока российские войска пробивают лучшую броню западной техники, это вызывают вопросы.
Об ее эффективности пишет американский журнал Military Watch Magazine.
Накануне в Палях за порожье сгорело второе с 19-ю навороченных французских гаубицезы.
Уйти от контр-поторейного удара не помогла даже автоматизированная система зарядки и бронированная кабина,
чтобы сохранить ценную западную технику,
в ИСУ теперь размещают в лесах запорожья бутафорские.
А если быть чуть-чуть точнее, то надувные макеты, их хаймарсов или абардов,
но обмануть наших военных такие приманки, конечно, не мог.
Это один образец из целого арсенала приманок,
которые появляются по всей стране.
Поддельное оружие, которое столь же дешевое
в изготовлении сколь и полезное в применение.
Американская галбица стоит в районе от двух до четырёх
миллионов долларов.
Этот экземпляр обошёлся всего в тысячу долларов.
Эта галбица, по сути, состоит из драм-трубок.
Но суть в том, когда такого рода техника попадают
под удар, в ССУ сохраняют настоящий аналог оружия
в своём арсенале.
К тому же атака по таким галбицам стоит русским
времени, энергии и денег.
Задача для этой сталилетейной компании, которая не имела никакого отношения к вооружению,
заключалась в изготовлении подугной техники. Они обновляют свои разработки,
чтобы идти в Ногу со всё более совершенным оружием, поступающим на Украину. Несмотря на это,
боевые действия на Восточном фронте были тяжёлыми. Признают украинские официальные лица.
Лес недалеко от города, Креминая на Востоке страны, был полем боя на протяжении большей
части войны, но контрнаступление сделало ежедневные бои
вокруг него ещё более напряжёнными.
Юрий Меркулик, командир спецназа, только что вернулся
оттуда со своими людьми.
Нам нужна боеприпаса.
И без вот этих высокоточечных аркет, боеприпасов, дальнобольных
артиллерий, дальнобойных боеприпасов, без этого
всего мы не можем воевать эффективно.
Позади Меркулика один из русских танков, который
захватил его подразделение в начале войны.
Он говорит, что нехватка боеприпасов характерна для этой войны.
На Украине объясняют, что им пришлось проявить творческий подход, поскольку страна придерживается определенных рамок.
Мы пытаемся какой-то применять военную хитрость, как-то свой боевой опыт, совмещать с военной хитростью, дурить противника, изобретать какие-то новые ловушки там.
Часть этих усилий предпринимается вдалее от линии фронта.
На фабриках подобный этой совершенствуют искусство и сготовление поддельного оружия.
Показателям успеха каждой приманки является то, как быстро она уничтожается в полевых условиях.
Мы трошки проверьте.
Возьми фиг проверь, морячок.
Продю я, морячок.
Трошки были.
Андрей, а чему вы плакали? Вы думали, мне еще не вернуться?
Да, потому что там был пи***, честно, что там говорить.
Ну, даже вот этот случай с танками, я, когда увидел,
тоже именно очень сильно расстроился.
Говорю, что мы приехали, апокалипсис такой страшный был.
Я пацанов спешил, там *** тоже разворачивался,
тоже трудно было, потому что Мин и *** знаю, где.
Начал Миномёд туда работать, ну *** заметили эту технику.
Мы тогда летели в сотку, прям заливали туда.
Солдаты рассказали нам, что им интересно увидеть снаряжение,
которым они пользуются, применяется на Украине.
Как вы оцениваете то, что увидели наше снаряжение на поле боя?
Наличие продвинутого снаряжения очень важно.
Если бы это было не так, мы бы не стали к нему стремиться.
Но самое главное, что нужно помнить, и это постоянно,
это то, как вы применяете свое снаряжение.
И это самое важное.
Ракеты «Джевелин», которые мы предоставили на ранних стадиях войны,
сыграли чрезвычайно важную роль, вздерживание и остановки продвижения русских.
Мы уже видели первое испытание челленджера, и челленджер – это один из самых совершенных танков в мире.
Он, безусловно, лучше всего защищён.
И вы видели, как был уничтожен в бою первый челленджер, но весь его экипаж выжил.
Я испытал эмоциональный всплеск, потому что я, возможно, уже ездил на этом танке.
Мы испытываем глубокую привязанность к машинам, входящим в состав оборудования,
с которым мы воевали последние годы.
Но я также признаю, что на войне такое случается.
На Киев с очередным визитом аж в четвертом за этот год
посетила фрау Анна Лена Кокаиновая Зернотерпок.
С барского плечо Анна Лена пообещала выделить
украинским попрошайкам еще 20 миллионов евро.
Всего же с начала СВО Германия уже отдала Киеву 22 миллиарда.
Кроме денег, Анна Лена привезла с собой надежда, заявив, что уже видит Украину одной ногою не в могиле, а в Европейском Союзе.
Прогресс достигнут значительное дело за малым, по ворот коррупцию, которое именно в президентском обрела просто какие-то невероятные масштабы.
Окружение самого честного украинского слуги народа
нажилось на войне и западной помощи, так что даже Хантер Байдом
самым своим сладком и наркотическом сне не мог бы даже представить.
Чего не скажешь про большинство простых украинцев?
Опрос украинского фонда с пафосным названием «Демократические инициатива»
показал, что 78% граждан Украины считают, что хозяева банковые
принесут прямую ответственность за воровство на войне.
После переговоров с коллегой из ФРГ глава МИТ Украины
Кулёва заявил, что «Германия зря тратит время и тянет
с отправкой дальнобойных ракет ТАУ.
Поставить придётся молкнуть».
Вы же в ответе за тех, кого приручили.
Но очевидно, что Берлин ждёт лишь отмашки из Белого
дома и решения по американским ракетам атакумс в зоне поражения,
который даже Москва. Посмотрите.
Министр на странных дел Германии Анна Лена Бербок в четвертый раз после начала войны
посещает Украину. В Киеве она встретилась с президентом Зеленским, который поблагодарил
Берлин за поддержку. Бербок пообещала выделить еще 20 миллионов евро в качестве гуманитарной
помощи. Также Министр обсудил о стремлении Украины вступить в ЕС и дальнейшие поставки оружия.
Этим визитом Министр иностранных дел Германии хочет реализовать дальнейшие
шаги на пути Украины стать полноправным членом Евросоюза. До сих пор Украина имела статус
кандидата. Теперь необходимо вести переговоры о вступлении и Германия будет поддерживать
Украину в этом. Главным вопросом является борьба с коррупцией. Здесь уже достигнут определенный
прогресс, прежде всего борьбу с коррупцией ведет новое поколение политиков.
Специально созданы на Украине антикрупционный суд, работает уже три с половиной года. За это
время за коррупцию было осуждено около 100 подсудимых, в том числе многие судьи, депутаты
и высокопоставленные чиновники. На пути в Евросоюз Украина уже добилась замечательных результатов,
будь то в области законодательства, асми, или судебные реформы. Одно из самых больших проблем
является борьба с коррупцией, как и везде в мире речь идёт не только о сменитехнических правил,
но и об изменении политической культуры. Здесь тоже многое произошло.
Германия в настоящее время является одним из важнейших поставщиков помощи в страну,
но есть и заминки, особенно когда речь идёт о времени необходимом Германии для принятия решений,
и одной из таких заминок являются крылатые ракеты Таурус. Давайте послушаем,
Какое дистеприимство оказалось министром на стороне Украины, Улеба?
Вы спросили, Анна Лену дала ли она мне надежду на Таурус?
Нет, я бы не сказал, что Анна Лена сказала что-то за рамками официальной позиции немецкого правительства, но знаете...
Вы все равно это сделаете, это лишь вопрос времени, и я не понимаю, зачем мы теряем время.
Но из всего, что мы знаем о Таурусе, нет ни одного объективного аргумента против того, чтобы не делать этого.
У вас есть вопросы? Мы готовы ответить на эти вопросы положительно. Давайте сделаем это.
Чем раньше это произойдет, тем больше это будет оценено по достоинству. Это очень просто.
Когда на пресс-конференции речь зашла о крылатах ракетах Таурус,
который так жаждет получить украинская стона, то в какой-то момент
дружеская и любезная атмосфера стала буквально ледяной.
Глава Митгермании почти никак не прокомментировала такие слова,
но подчеркнула, что правительство тщательно обдумывает все военные поставки,
которые Берлин передает Киеву.
Запад нерешительно реагирует на давление Киева в отношении поставок
баллистических и крылатых ракет.
США пока не хотят направлять на Украину комплекс Ата-Камс.
Германия также пока не дала зеленый свет на поставку
крылатых ракет в Таурус.
«Министр иностранных дел Украины не в восторге от
того, что Германия, по его словам, теряет время
на принятие решения о поставках этих ракет дальнего
действия.
Как они помогут украинской армии на поле боя?
«Это ракеты большой дальности, как вы уже сказали,
помочь ВСУ с целями за линии фронта. Конечно, в Германии
вероятно заставит Украину согласиться не использовать
их на российской территории, так что они не будут полезны
у Украине для нанесения ударов по целям внутри
России, но что они действительно смогут достичь. Так это цели
внутри Крыма возможно, так же мост, соединяющий
Крымс на далековой России. Пока неясно, считают ли правительства
Германии такие объекты законными целями, они весьма важны
для украинцев, потому что это путь и снабжение российской
армии на южном фронте и ослабление этих путей снабжения.
Уничтожение складов боеприпасов, Крыму, аэродромов, возможно
даже кораблей Черноморского флота, конечно, поможет
Украине.
Одна система вооружения сама по себе не решит исход
войны.
Мы уже убедились в этом в спорах о боевых машинах
пехоты, боевых танках и самолетах.
Ну а Британия пришлось сократить программу военной подготовки
украинцев из-за жалов и неповерительности местного
населения.
Как сообщают The Times, проживающие рядом с военной
базы в Кенте, британцы направили сразу несколько писем в
горсовет с требованием повлиять на постоянные взрывы
еды.
Менобороны согласились ограничить шумы, сократить
как следствие, количество украинских учений сразу
на 30%.
Натские инструкторы готовят украинские хлопцы, в том
числе к совершению диверсий на территории нашей страны.
Путин сегодня рассказал, что ФСБ, в ходе боистолкновения на российской территории,
захватили в плен диверсантов СВСУ.
Их задачей было подорвать лэп у атомной электростанции,
чтобы нарушить работу энергетической установки.
Президент особо отметил, что на допросе диверсанты признали,
что готовили консультанты из Лондона.
Т.е. с Киев проводят акты международного терроризма под пристальным контролем западных стран.
В Британскими пять американской ЦРУ при этом знают, что мы в курсиях провокации и готовим ответ.
Смотрим.
Совсем недавно в результате боистолкновений на нашей территории Федеральная служба безопасности
В ходе боя столкновения захватило, несколько человек было уничтожено, остальных взяли в плен.
Это выяснилось, что это диверсионная группа украинских спецслужб.
Идут допросы, чего они показывают. Задача у них была.
Нанести ущерб одной из наших атомных электростанций, подаровать лэп, линия в заководенных электропередач.
с целью нарушить деятельность энергетической установки в конечном итоге.
И это не первая такая попытка.
При этом они на допросе показали, что они готовились под руководством британских инструкторов.
Они вообще понимают, с чем они играют или нет.
Они чего, нас провоцируют на какие-то ответные действия по украинским атомным объектам, атомной электростанции.
И вообще, британское руководство и премьер-министра знает,
чем занимаются в спецслужбе на Украине.
Или, может быть, вообще не знает.
Допускаю и такое, что в свою очередь британские спецслужбы
действуют по указанию тех же самых американцев.
Конечный бенефицер все равно нам известен.
Но они понимают, чем они играют или нет.
Мне кажется, что они просто недооцениваются.
Но у них же не было чернобыля.
Я знаю, что вот после моих слов сейчас войн начнется
Это опять угроза, ядерный шантаж и так далее.
Я усоверяю, что это полная, абсолютная, чистая правда, то, что я сейчас сказал.
И руководство британских спецслужб знает, что я говорю правду.
Но я не уверен, вообще, понимает ли руководство Великобритания, что это такое.
И вот такие вещи действительно беспокоят,
потому что они не чувствуют краев, как у нас народе говорят, и могут довести до серьезных последствий.
Переносимся на фронт, на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин. Павел, здравствуйте.
Так Путин сегодня назвал какие-то новые, кошмарные, страшные цифры украинских потерь,
озвучил следствие украинского контрнаступления, еще раз произнесу эту цифру 71 с половиной тысячи убитых солдат.
Кто прямо сейчас воюет? Кто идёт в атаку? Почему это происходит, и если у них скрытый резерв, если рискуют так многим?
Да, добрый вечер, Ольга. Действительно, потери ужасающей цифры просто за гранью.
Это результат действительно отношения власти украинской нынешней к собственному народу только за три месяца.
Это только по осторожным данным, подтвержденным в 71 тысяче.
Там еще без вести пропавшие, которые вы сами знаете, как туда попадают в эти списки.
Это тоже еще увеличит потери, конечно же.
Что касается воюющих сейчас там, ну уже не для кого не секрет, что грибут всех подряд.
Очень много, увеличилось, очень сильно увеличился возрастной цен,
очень много воюющих за 50.
Если раньше в основном, я сейчас имею в виду возраст,
за 50 лет. Если раньше это все-таки были более молодые, физически крепкие, то сейчас, конечно же, очень много людей уже возрастных, назовем это так аккуратно, да.
Опять же, с ограничениями по здоровью. И как показывают те же самые пленные, и физическая форма, и в принципе, то состояние и моральное, в котором они находятся,
конечно, оставляет желать лучшего. Надо ради справедливости сказать, воюют по-разному.
Там есть, конечно же, отборные нацики, так называемые, да, есть как безусловно,
которые бьются до Талова, что называется, которые идейно прошиты, которые люто ненавидят
русский язык, русских, все что связано с Россией, конечно, такие есть безусловно. И из таких лепет,
собственно говоря, вот эти все элитные части, которые тоже есть в том числе и на линии
работе нагробовое, но они выполняют в том числе и функции заградотрядов для тех, кто пытается,
кто, находясь уже там, понимает, что у него билет в один конец и единственная возможность
выжить это сдаться, но это тоже сделать не так просто, поскольку, если тебя заподозрят в
в намерениях сдаться, тебя просто там убьют и все. Поэтому потенциал у них, конечно, снижается,
скажем так, у них он еще есть, безусловно, у них они еще не весь, не всю свою тактическую
группировку элитную, вот это подразделение, в которое входят 82-я бригада, 46-я бригада,
у них еще есть там 71-я егерская бригада, которую не бросали еще, а не наши турмы,
которые только находятся в Ариахове непосредственно.
Но по оперативным данным нашей разведки их тоже готовят к тому,
чтобы скоро бросить в эту линию, как они с упорством персонажа из анекдота,
что не изъем, то понадкусывают, да, вот они пытаются усиленно туда ценой
человеческой жизни пихать, пихать в этот вот небольшой узенький перешейк на линии
работе на вербовое, опять же, являясь заложниками,
ну, собственно, у пиара. Кто сейчас там во власти, да?
Это актеры, диджей, пиарщики. Ну, и повторяют судьбу Бахмута,
ныне Артемовская, когда распиарили его как фортепсу
и положили там кучу своих людей, хотя с военной точки зрения
все военные говорили, что удерживать его не стоит.
Сейчас ситуация немножко обратна, они вот с этим вот
упорством барана бьющего все ворота кладут там своих людей с военной точки зрения
извините за такой циничный военный язык нам это выгодно мы там находясь на
господствующих высотах перемалываем все их передовые части бронетехнику и
живую силу которая гибнет вот как по словам президента уже 71 тысячи
Про Клещиевку немало спекуляции, что происходит в этом населенном пункте, кто его в конечном итоге сейчас контролирует?
По Клещиевке ситуация сложная. Они вошли в Клещиевку, наши Клещиевку не сдали.
Им удалось закрепиться на окраине Клещиевки, там идут сейчас серьезные бои за Клещиевку,
но вопреки всей информации украинских СМИ о том, что они вошли и взяли Клещиевку, нет, это не так.
Так, это не соответствует действительно, в действительности.
В Кличеевке идут серьезные достаточно бои, наши их выбили и из тех позиций, на которые они вошли,
но по последним данным они там зацепились за край Кличеевки, и в Кличеевке, в самом населенном пунктам, сейчас идут бои.
Это действительно так.
Спасибо огромное, Паш Павел Кукушкин на прямое связи Линия Фронта.
Товарищ генерал, масса новостей сегодня.
Масса новостей, новостей неплохих.
Я хочу напомнить, коллега, наш президент назвал цифру 71,5 тысячи.
Это только убитыми.
По военной науке на каждого убитого приходится 3-4 ранена.
Т.е. эту цифру можно умножить на 3, мы получим порядка 280-290 тысяч и прибавим к этому еще 71,5 тысяча убиенных.
Вот это реальная потеря, которая понесла украинская сторона.
Естественно об этом они никогда не скажут, где они напишут, но факт остается в фактах.
Но сегодня они по-большому исчерпали свой наступатель и потенциал.
И теперь украинское командование пытается решить задачу с двумя неизвестными, а что же делать дальше?
Продолжать вот эти вот бараний попытки, о чем рассказал наш коллега,
кидая в топку остатки своих резеров или все-таки их попробовать придержать,
попытаться сформировать из них хоть что-то для того, чтобы добиться какого-то относительно
реальной успеха, потому что все, что преподносится сейчас ими за успех, таковым с военной точки зрения
не являются. Стикток точки зрения. Может быть да, с военной точки зрения? Нет. Потому что
продвижения нет, результатов нет, есть только потеря. Ну ради бога. И вот, знаете, как только у
них начинаются проблемы на поле боя, сразу начинается вот это вот заискивающее похрюкивание.
ну дайте нам хоть что-нибудь, ну дайте нам. Вот приехала, госпожа Бербак, ее начали ламывать на Таурусу,
но Бербак-то она прекрасно понимает, что за этим будет стоять, и какие проблемы могут возникнуть.
У Германии у самой, в том числе. В-первых, этих Таурусов не так уж и много, во-вторых, ну, уже потом спросим,
Простим, это ведь не сорок мардеров там этих отдать и не металлолом под названием «Леопард-1», это
серьёзное вооружение. И там надеяться на то, что украинцы не будут использовать их для ударов,
а в Патритории Си, слушайте, ну это, кому верит украинскому руководству, это себя не уважает сегодня.
То же самое будет и с атаковыми, то же самое будет и с Абрамсами, по-моему, там 31 танк, пообещали.
Но вот за два сгоревших челленджера отчитываются британские генералы.
Кто будет отчитываться за Абрамсы, сгоревшие, я своими глазами хорошо видел.
как они горят, под северным, сирийским городом Льбаб.
Тогда, правда, горели Абрамсы, которые на вооружении турецкой армии находились.
Но потом еминские хуситы показывали, как саудовские Абрамсы горят, горят за милую душу.
И это тоже самое их ждет.
Как кто потом будет отчитываться за это?
И вот эти люди заявляют, что когда северокорейский лидер приехал в Россию,
и вот если он там будет обсуждать поставки вооружения, слушайте,
во-первых, северокорейская — это наши братья по ружью.
Мы с ними в 1946 году с этими самыми американцами воевали.
Причем били этих американцев.
Палили их с неба наши летчики ассы, и не только.
Как поэтому у нас с ними гораздо больше общего теперь, слушайте.
Я не знаю, какие еще санкции они выдумают.
Ну ладно, Евросоюз, он шагнул дальше всех.
На них теперь шампуни и туалетные бумаги отбирают на границе.
Я думаю, найдутся у нас в стране неравнодушные люди,
которые принесут посольцам эту туалетную бумагу.
Но если им не хватает ее.
Можно даже пользованную принести в конце концов, ну куда дальше-то идти, понимаете, у них вот это вот за гранью все, за гранью добра и зла.
Кстати, вот наши летчики-герои посадили самолет, там уже возбудила транспортная прокуратура уголовное дело.
И я очень надеюсь, что в рамках этого уголовного дела будет поставлен вопрос о том, как веденные противноосанции повлияли на случай с этим самолетом уральских авиалиней.
И тогда уже можно будет говорить о государственном санкционном терроризме вот этого всего коллективного Запада.
Вот и все.
Поэтому сколько древочка не вейся, а конец будет все равно.
И сегодня наш президент сказал про наших ребят,
он сказал, мужики, мужчины наши российские,
которые осознанно идут, выполнять свой воинский долг.
Осознанно и добровольно.
Это очень важно, потому что не перевлистись еще в богатыре на земле русской.
У меня, мой хороший товарищ, мы вместе учились в Академии Фрунзе, ему сейчас 63 года, полковник с аккадемическим образованием,
академия Генштаба закончила, в июле месяца добровольно пришел военно-кемпстрят здесь в Москве и пошел рядовым солдатам выполнять задачи, и достойно их выполнял.
Вот это о многом говорит. Они таких у себя нигде и никогда не найдут.
Сколько бы британско-американские и прочие спецслужбы их не готовили.
Поэтому враг будет разбит, победа будет за нами.
Что касается инцидента под Новосибирском авиакомпании Airbus, Airbus, точнее ее генеральный директор,
Сегодня официально ответили, сказали, что Airbus не несет ответственности за любые поломки на территорию Российской Федерации.
Потенциальная гибель к нам тоже не имеет никакого вообще отношения. Это примает цитаты, мне кажется, абсолютно нормальный повод обратиться в европейские судебные инстанции.
Вернемся через минуту.
Лайдом только что признал, что Соединенные Штаты Америки
потратили на украинский конфликт почти 111.
Думайтесь, в эту цифру 111 млрд долларов сообщил телеканал
Fox News.
Обязательно, спикер Госдепа Мейтин Миллер при этом считает,
что в США можно, а если Ким поставят оружие Путина,
то будут выведены новые санкции.
Интересные какие.
Имею в виду, что глава Пентагона Остин по дивизито
в Корею Южную уже пугал, мы помним, хиньян своей последней
санкции ядерным ударом по городу.
После того, как министр обороны России Сергей Шайгу
посетил Пекин в июле, Вашингтон предупредил о некой возможной
сделке между двумя странами во время личной встречи
Путина и Кимчен Ино.
На фоне этого советник Белого дома Джейк Салливан предупредил,
что Северная Корея заплатит высокую цену, если решит
поставлять оружие России.
При этом он не уточнил, каковы возможные последствия.
Как мы публично предупреждали, переговоры по вооружениям
между Россией и КНДР, как ожидается, продолжатся
во время визита Кимчен Ино в Россию, заявила официальный
представитель Совета национальной безопасности Адриэн
Уотсон.
Северная Корея уже находится под санкциями УОН и США,
введенными в связи с оружейной программой Пхенияна.
И, тем не менее, несмотря на санкции, Ким продолжил
с головокружительной скоростью развивать программу баллистических
За этот период он испытал десятки ракет, в том числе межконтинентальные баллистические ракеты МБР,
которые теоретически могут доставить ядерную боеголовку на материковую часть США.
Пожалуйста.
Северная Корея с момента обретения независимости находится под санкциями, уже более 70 лет.
И как мы видим, не рухнула, а более того приобрела статус ракетно-ядерной державы.
Поэтому, честно говоря, непонятно, на что рассчитывают официальные лица США,
Белого дома, когда угрожают какими-то санкциями.
Все, что могли, уже сделали на протяжении 70 лет и безуспешно.
Но какими санкциями можно заставить, сейчас товарища Кимчен Ина
подвергнутся давлению в принятии суверенных решений,
решений, как главы независимого государства, по поставке своих вооружений, до кому бы то ни было.
Поэтому, мне кажется, это жест отчаяния, бессилия, ну и в определенной степени
непрогнозируемого для
американских спецслужб
развития ситуации. Поэтому вот такие, я бы сказал, панические заявления, которые с практической точки зрения, но, конечно же,
имеет абсолютно нулевой эффект. У Кима есть ракетное ядерное оружие. Попробуй-ка и введи против него санкции.
В ответ может такое ввести, что мало не покажется. Самое главное, что северокорейское руководство
обладает очень важным качеством политической волей прелизации принятых военных и военно-политических решений.
Позволить себе такое в современном мире может избранное количество государств.
Вот Северная Корея может.
Знаете, вот идут эти иронические такие репортажи о бронепоезде.
Ну, все вполне естественно.
Во-первых, не будем забывать, что для северокорейских лидеров вопрос личной безопасности имеет первостепенное значение.
Огромное количество было и подготовленных покушений, и различных сценариев военного применения силы.
Поэтому вполне естественно, как и Иосиф Виссарионович Сталин, а во многом, ну, северокорейская политическая модель,
во всяком случае, на начальном этапе развития КНДР копировала Советский Союз времен, скажем так,
начало 50-х годов традиционно для безопасности считается передвижение на
поезде самый безопасный вид для совершения визитов, поездок и так далее.
Что представляет собой вот этот вот поезд? Ну это не бронепоезд в классическом
понимании, где есть там артиллерийские орудия, пулеметные гнезда и так далее.
На самом деле, это вагоны, спроектированные, сделанные специальным образом и способные выдержать как взрыв под железнодорожным полотном,
так и удары, допустим, из противотанкового комплекса либо применения ракет воздушных классов воздух-поверхность.
То есть, спроектировано все, чтобы обеспечить жизнью, безопасность первого лица.
Состав настолько тяжелых, что видно на кадрах, аж целых три российских локомотива обеспечивают возможность передвижения.
Главный вопрос — это встречи и те договоренности, которые будут достигнуты.
Как мы понимаем, в предшествующий период увеличено почти в два раза численность российского посольства Пхинья.
Это означает, что прибыли очень квалифицированные, умные и подготовленные дипломаты, и не только.
Соответственно, шли определенные соглашения, рассматривали стейные варианты,
на встрече президентов России и руководителей Северной Кореи могут быть достигнуты.
Какие мы не знаем. Запад ждет о поставках оружия,
которая Северная Корея может предоставить для России. Есть что там покупать? Конечно.
Это огромный оружейный супермаркет, где есть все. И решениями лидеров двух государств в России
северной Кореи, мы эти вопросы можем решить. Что будет по факту? Посмотрим. Но совершенно очевидно,
северная Корея нуждается в российской гуманитарной помощи. В первую очередь это продовольствие,
но поставляем же мы зерно для голодающих стран Африки. Запад говорит, что это надо делать. Почему
мы не можем поставить продовольствие в рамках гуманитарных конвоев для северокорейского народа?
Имеем полное право в соответствии с уставом организации объединенных наций.
Второе, что необходимо с Северной Кореей, это прежде всего, конечно, поставки энерго-ресурсов.
Убли водородов тоже в рамках гуманитарной подчеркивают.
В помощи можем позволить себе такие решения.
Ну и, конечно, по большому счету, Северная Корея – это страна с огромным количеством трудовых ресурсов.
их надо эти рабочие руки где-то занимать. Если, допустим, на стройках у нас в Приморье,
в Сибири, на территории новых субъектов Российской Федерации будет желание и готовность
северокорейского народа принять участие в восстановление этих освобожденных от
украинской оккупацией территории. Никто не может позволить нам это запретить.
Настейна инс сообщает, что это будет сделка рабочая сила в обмен на валюту.
Ну и конечно оружие. Покажите нам невероятные кадры. Это центральное
северокорейское агентство «Тстак». Торжественно провожают Кима в Россию и ждут
обратно с хорошими новостями.
Уважаемый товарищ Кимченын, генеральный секретарь
трудовой партии Кореи и председатель государственной
комиссии Корейской Народно-демократической Республики.
Во второй половине дня 10 сентября выехал из Пхиньяна
на поезде с визитом в Российскую Федерацию.
Дорогого товарища Кимченына будут сопровождать ключевые
руководители партии, правительства и вооруженных сил.
Спецпоезд, на котором отбыл наш дорогой товарищ Кимченын,
Встречен тёплым пожеланием со стороны руководящих работников партии,
правительства и вооружённых сил, а также порачальной толпы.
Пожалуйста.
Благодарю вас.
Ну, конечно, сегодня мы очень с большим вниманием и в удушевлением следили
за выступлением Владимир Владимировича Путина, президент России,
на восьмом Восточном экономическом форуме.
И, вы знаете, у меня кладывалось впечатление, вот есть эмоциональная сторона,
есть профессиональная. Начну с эмоциональной. Конечно, когда президент России говорил о тех
наших сатичниках, которые покинули нашу страну, с началом специальной военной операции. Да,
действительно, надо согласиться с президентом. Это их право. Они могут, что называется,
высказывать собственные суждения, выезжать за пределы нашей страны, но вот здесь, как говорил
Путин еще раньше, надо разделять мух и котлет. Есть простые граждане России, а есть государственные
чиновники, наделенные, достаточно большими, были полномочиями, носители секретных материалов,
Поэтому, конечно, к этому нужно относиться серьезно.
Вот как теперь относиться к господину Чубайсу?
Оказывается, он уже не Чубайс, но, правда, и не Марк Шагал,
а всего лишь Натан Борухович Сагал.
Кроме того, еще и, как сказал президент, он еще на нелегальном положении в Израиле.
Ну, я думаю, что наши спецслужбы разберутся.
А вообще, в принципе, я как бы высказываю общую точку зрения, наверное, многих россиян, приступник должен сидеть в тюрьме.
Вот если будет доказано, что господин Барукович должен ответить.
Он, кстати, только что, как его Путин называет Мойша Израилович, прокомментировал заявление Путина, сказал, что ему нечего добавить, и он ничего не слушает.
Ну, пусть возвращается, если ему ничего не грозит,
если он ничего не боится, пусть он возвращается в нашу страну.
А мы уже здесь, наши правоохранительные органы, естественно, будут решать, проверят,
как работала Роснана, как работала Рао ЕС, ну и все те структуры,
в которых господин Натан Борухович Сагал работал.
но он не работал нигде. Работал Анатолий Борисович Чубайс.
Ну, я думаю, что здесь разделят.
Ключевым, мне кажется, выступление Владимир Владимировичей был
достаточно серьезный вопрос, касающийся ситуации на Украине.
Вот, и он сказал буквально следующее, что создается такое впечатление,
как будто они бросают в топку войны и все больше людей,
как будто это люди не их. Да, Владимир Владимирович, это люди не их.
Они будут бросать в эту топку еще очень много людей, 20 миллионов осталось.
Там есть еще женщины, старики, дети подрастают.
Поэтому, конечно, что такое киевский режим?
Конечно, киевский режим, по сути дела, это олицетворение коллективного Запада.
И бросает в топку войны и нынешний киевский режим во главе с этим клоуном Зеленским.
Ну и конечно, коллективный запад, любое появление в Киеве, в ископоставленных европейских или за океанских чиновников
сопряжено не с мирными инициативами, надо себе хорошо представлять.
Нет, они приезжают не для мира, они проезжают для войны.
Народ украинский, им абсолютно не нужен.
Поэтому они будут бросать все больше и больше.
Народу до тех пропока, но действительно до последней капли украинской крови.
опасно, тревожно, но такова жизнь. Поэтому, конечно, мы должны выполнять те планы
на черт на верховном и главнокомандующем, а наши ребята это активно выполняют.
Что касается мирного регулирования, понятно, что Анна Лена Бербок,
Бербок, Шарлота, это еще второе ее имя. Кроме Анна Лена, она еще и Шарлота.
Анна Лена и Шарлота. Анна Лена, это одно.
Кокаиновое зерно, Бербок. Поэтому конечно она приехала, там 22 миллиона.
Любой приезд это деньги. Понятно, что они выпрашивают. Понятно, что они выпрашивают.
И приехал, смотрите, на этой неделе приехал Борис Джонсон, приехал господин Блинкин,
господин Китай Соединенных Штатов. Любой приезд это деньги. Но опять же, вот, возвращаясь к тому,
что говорил Ладен Ладимович относительно мирного урегулирования ситуации на Украине, да не
может быть сейчас. Дамы готовы, действительно, к мирному урегулированию. Дамы готовы. У нас есть
посыл, но он абсолютно прав, но мы остановимся сейчас и что, они будут
контрнаступать, а мы скажем, мы прекращаем все действия и останавливаемся, но такого
уже не может быть, даже в принципе гипотетически такое представить нельзя, поэтому, конечно, 26
сентября прошлого года господин Зеленский сдал декрет, он общей известен о том, что он
Он себе запрещает и всем, украинцам запрещает вести с русскими переговоры до тех пор, пока во главе российского государства стоит Путин.
Вот ведь так сформулировал, сформулировал киевская власть, свое отношение к переговорам с Россией.
Поэтому, а что мы должны сейчас в этой ситуации делать?
Встать на колени и посыпать голову пеплу, и сказать там, что мы сдаёмся?
Да нет, такого не было никогда и не будет.
Поэтому с этой точки зрения у меня возникает такой, знаете, детский вопрос по отношению к западу.
Примерение никакого не будет.
Этот тектонический раскол, который сейчас между нами существует, он будет носить многолетний характер.
И, как бы в детстве мы говорили по отношению к мальчику или девочке,
которая там что-то у нас не складывается в отношении,
отдавай моей игрушки, не писай в мой горшок.
Поэтому здесь, по отношению к американцам, вот это действует абсолютно точно.
Вот этот водораздел между нами и американцами и целым коллективным западам,
он сегодня говорит о том, что никакого примирения нет,
Никакого примирения в ближайшее время не будет и к этому да возможно сказать к этому конечно можно стремиться и
мирных инициатив очень много мы можем их перечислять и бразильской турецкая китайская и
так далее и 10 шагов о которых говорил зеленский но это не меняет ситуации пока во главе этого государства стоит
киевский режим. Пока этим киевским режимом управляют американцы и западные европейцы,
ничего хорошего нам ожидать не стоит. Нью-Йорк Таймс сегодня вышла с
институционной заметкой. Там пишут, что официальная Москва действительно не
блефует. Путин в самом деле не готов к переговорам. На купенском направлении
собрано отдельное новое российское подготовленное армия, из чего они делают
вывод, что мы собираемся двигать в сторону Харькова.
Путин апелируя в том числе к этой заметке, потребовал
от Вашингтона поставить ему желательно генеральный
ассамблей в Нью-Йорке, то есть в сентябре этого
года ракеты «Атакмс» Вашингтон пока ответил отказом,
мол у нас нет резервов, ну и та самая пресловутая
Анна Лена, Шарлотта, Кокаиновое зерно, 360 градусов Бербок, тоже ему отказало.
Сказало, что мы не можем вам поставить оружие ввиду того, что Путин готовит Большую войну.
Смотрите.
Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок заявила, что Украине есть место в Европейском Союзе.
Но она призывает правительство делать больше для борьбы с коррупцией.
Бербокс сделала эти комментарии во время неожиданного
визита на Украину, поездка в Киев ночным поездом
из Польши держалась в секрете по соображениям безопасности.
Это ее четвертая поездка в страну.
Это демонстрирует с поддержку Германии на фоне продолжающегося
консернаступления Украины.
Выбрав для визита темно-фиолетовую сорочку и брюки, что с точки
зрения психологии должно подавлять собеседника,
Бербокс заявляет Зеленскому, что Берлин пока воздержится
от передачи «Систем Таурус», «Ракет на пакетный период»,
как напишут потом журналисты, пока не наступел.
Вы спросили, Анна Лену дала ли она мне надежду на Таурус?
Нет, я бы не сказал, что Анна Лена сказала что-то
за рамками официальной позиции немецкого правительства.
Но знаете...
Вы все равно это сделаете, это лишь вопрос времени
и я не понимаю, зачем мы теряем время.
Давайте сделаем это. Чем раньше это произойдет, тем больше это будет оценено по достоинству, это очень просто.
По данному институту мировой экономики Келли, Евросоюз обогнал США в объемах помощи Украине.
За полтора года обязательства Евросоюза достигли 156 миллиардов евро, и это вдвое больше, чем Вашингтон.
Вербот похвастала, что Германия стала вторым по величине
донором Украины, анонсировала выделение 20 млрд евро, гуманитарной
помощи и поставку еще 40 бронемашин «Мардер» с хранением бунда
сфера.
Гонтер наступления продолжается уже около трех месяцев.
И за последние несколько недель мы не слышали, чтобы
в нем был заметен прогресс.
Германия пересматривает бюджет.
Как пишет Deutsche Welle, Берлин сократит расходы по всем статьям
кроме обороны и поддержки Зеленского.
Автоматически передавать ракеты Таурус, если свои дальнобойные системы на Украину отправят пентагон,
как это было с танками «Леопард» — бунды «Сфер» не планируют, говорит министр обороны страны «Писторио».
Сначала контрнаступление в ССУ уже потеряли свыше 7,5 тысяч единиц вооружения,
включая танки, бронемашины, артиллерию и ПВО.
«Сама по себе система вооружения не решает исход войны,
Но Таурус является важнейшим инструментом, особенно для уничтожения таких объектов Тулу России,
как командные центры, логистические центры, а также, например, мосты.
Именно поэтому они действительно очень важны.
Франция и Великобритания уже поставили похожие вооружения, они поставили скаль.
Авиационные ракеты Таурус способны нести полтонны взрывчатки на расстоянии примерно в 500 километров.
В Соне досягаемости поеприпаса все новые российские территории,
а также Крым, Брянска, Белгородская, Курская, Орловская, Тульская, Калужская, Рязанская,
Ростовская область и Краснодарский край и Москва.
Белый дом тем временем на грани, как заявлено,
принятие решения о поставке ракет «Атакомс»
с кассетной боевой частью сообщают Агентство Рейтерс.
США собираются отправить Украине дальнобольные ракеты
и реальность у действия 322 километра.
Как вы относитесь к тому, что эти ракеты позволяют атаковать территории в глубине России?
Я думаю, не стоит заострять внимание на каких-то конкретных системах, которые мы отправляем.
Важно то, что делаем мы и остальные страны в вопросе поддержки Украины,
а что касается их решений по поводу целей, это их решения, не наши.
Зеленский в интервью CNN требует передать ракеты атакам с
тоже этой осенью и обещают обсудить этот вопрос с Байденом. Баллистические ракеты этого
класса могут размещаться на системах Хаймерс или гусеничных пусковых установках. Дальность
полета до 300 километров. У кассетных боеприпасов до 165 километров, при этом отклонение от цели
может достигать несколько сотен метров, что повышает рис сопутствующего ущерба и несет угрозу
мирному населению.
снято из боевого дежурства.
И в Европейских странах и США они дают синалов то, что есть.
Вот есть кассетные.
Пошло кассетные с обвиненным ураном.
И это туда же.
Вот поменяло это до сих пор.
Вот они уже давно англичане поставляют это снаряд.
Поменяло это что-нибудь на поле боя? Нет.
Вот они собираются F-16 поставлять.
Поменяет это. Это просто затягивает конфликт.
Американский журнал Defense Express сообщает, что поставка атаком станет ключом к освобождению Крыма.
Верховной ради считают, что ситуация на поле боя не изменится, пока Киев не начнет бить по объектам российского ОПК в глубине пыла.
Пока мы не будем наносить удары по заводам, которые ремонтируют технику, которые делают или проектируют ракеты по инфраструктуре, по экономике, сейчас новая фаза.
И мы должны принять стратегию, как мы в этой новой фазе будем воевать.
как мы все в новой фазе будем воевать.
При этом банковая дала гарантии, что оружие НАТО не будет применяться для ударов по территории России.
Провал украинского контрнаступления констатирует уже американское Нью-Йорк-Таймс.
Газета сообщают, что российские подразделения продвигаются в Харьковской области.
Корреспондент Бельда Русопоп Орёбки говорит, что захват высыла Работина.
За порожской области к прорыву фронта не приведет.
То, что победы Украины не будет вообще признают и сами украинцы.
Мы несем большие потери, никакой романтики в этом нет.
Поскольку то, что происходит сегодня на фронте, это то, что, к сожалению,
сегодня вы так просто не прочтете в новостях.
Население очень расслаблено тем, что у нас вот сегодня-завтра будет победа.
Ее не будет, не сегодня, не завтра, и, к сожалению, не через год.
Ее не будет.
Украина будет вынуждена пойти на переговоры, если помощь Запада прекратится,
пишет журнал 1945.
Ну, хорошо, указывает, или декрет, как у них называют.
Спустя отменят, как для начала, в первую шерсть.
Теперь в целом, с чем связаны.
Ну, на мой взгляд, и мне, и многим другим понятно.
Вот Украина проводит так называемое контрнаступление.
Сначала это контрнаступление потеря личного состава 71,5 тысячи человек.
Причем они любой ценой, как они говорят, хотят добиться результата.
Но потери большие, там по танкам 543 танка уже потеряли.
По броням машинам разных классов.
Почти 18 тысяч и так далее.
Им во что бы то ни стало, нужно показать хоть какой-то результат.
И они толкают украинцев к предложению.
Воевые здесь еще бы публично не говорили.
Потому что им украинцев не жалко.
Как ни странно, и сегодняшнему украинскому руководству
не жалко своих людей бросают, как в топку прослись.
Поменяет ли это что-нибудь?
Уверен, что нет.
Затянет конфликт, да, затягивает.
Мне со всех сторон, ну со многих сторон, наши, значит,
те люди, с которыми общаемся, выступают или хотели
выступить с качестве посредников, говорят, а вот готовы
Готовы на прекращение боевых действий?
Ну, как же мы можем прекратить боевые действия, если противные
страны осуществлять контрнаступление?
Что должны сделать?
Они будут контрнаступать, а мы скажем, мы прекращаем.
Мы же не тратскисты.
Движение всё, конечная цель – ничто.
Это плохая тюрьма.
Ну, и вторая волна мобилизации в России не нужна, заявил
сегодня Путин.
За прошедшие 6 месяцев в армию пошли служить по контракту
уже 270 тысяч солдат.
Путин назвал тех, кто добровольно идёт на фронт,
зная, что рискует погибнуть за родину настоящими мужиками.
Отметил президенту и мужество артистов, которые едут
к зону проведения СВО, чтобы своим творчеством поддержать
наших героев на передней линии фронта.
А те, кто проповедует чужую Россию нетрадиционной
ценности, пусть остаются за границей и не капают
на Москве. Речь возможна предположительно, в том числе про иноагенты Милохина. Президент сегодня
уточнил нюансы закона про иноагентов, документ, который фактически один в один список с американского,
только гораздо мягче. Ну и только что на заявление Путина отказался реагировать некто Натан
Борохович Кагал, или как его назвал Путин Мойша Израилевич, то есть Чумбайс. Президент сегодня
Сказал, что деятельность Мойши во главе госкорпорации Роснано с финансовой точки зрения явно не удалась.
Каждый человек делает сам свой выбор. По разным подсчетам это же те же журналисты подсчитывают.
Где-то дети или культура, где-то примерно 160 человек, 170 выехали из Рубеж.
Они не согласны с политикой Российского государства.
Но можно быть не согласным с политикой российского государства и быть здесь, и говорить об этом никто же ведь не запрещает.
Связаны тоже и с материальными вещами.
Ведь накупили за последние годы. Там домов, квартиры за границей, счета там за границей.
Люди хотят это сохранить, боятся потерять, но вот они критикуют, обличают.
Но повторяю, никто же не мешает там критиковать, будучи здесь, но они предпочти уехать.
Бог с ним, это их решение. Но пострадала ли это российская культура?
Ну, наверное, если это талантливый человек, который мог бы здесь что-то сделать,
уехал, наверное, что-то мы потеряли.
Но, с другой стороны, вот я, честно скажу, может, лучше он тогда пускай делает там,
за границей интересы, которые он хочет обслуживать, чем здесь.
Будет капать на мозги миллионам наших граждан и продвигать какие-то нетрадиционные ценности.
Каждую пятницу мы видим новые фамилии, новые имена.
По вашему мнению, мы всех подряд не гребём,
и есть ли механизм?
Вот хорошо человек стал инагентом,
а как ему перестать быть инагентом?
Что нужно сделать?
Мы вообще никого не гребём, кого мы гребём.
Значит, вот этот закон действует с 1937-1938 года в США.
Это почти калька.
Только он гораздо более либеральный.
Что такое инагент в России?
Это человек, который занимается общественной деятельностью за деньги иностранного государства.
И этот закон не запрещает даже ему заниматься дальше этой деятельностью.
Он только требует, чтобы человек открыл источники финансирования.
Но если ты, мы же знаем хорошо, кто платит, то ты заказывает музыку.
музыку.
Ну и еще один предатель интереса в своей стране и советник
главы офиса Зеленского подаляк устроил скандал.
Он призвал упроснить ООН и еще целый ряд международных
организаций, не оглядываясь на мнение Саббеза Моготе
Красного Христа и Эмности Энтернашнелл.
Киевский режим мог бы решать многие вопросы, как сказал
подаляк гораздо быстрее.
Кроме того, он на голубом глазу оскорбил Индию и Китай,
назвал их странами со слабым интеллектуальным потенциалом Индию и Китай.
Потому что не видят последствий их действий.
Это он про сотрудничество с Москвой, разумеется,
мол, ни Индия, ни Китай не смогли остановить этот конфликт.
Послушайте.
В чем проблема? Индии, Китая и так далее.
Проблема этих стран в том, что они не анализируют последствия собственных шагов.
Слабый интеллектуальный потенциал этих стран, к сожалению.
Да, они вкладываются в науку.
Да, Индия послала сегодня луноход,
да, и уже ездит по поверхности Луны,
но это не говорит о том, что эта страна точно понимает, что такое современный мир.
Эти страны сегодня на этой войне зарабатывают,
эффективно зарабатывают. Точно так же, как Турецкая Республика.
Это в принципе национальные интересы. Красиво звучит.
Мы соблюдаем потребности наших национальных интересов.
Ну, получат они возможность купить дешевле сырье.
Никаких существенных решений, а то он мы с вами не будем получать.
Не существует такой организации.
На самом деле, он отсутствующая полностью организацией.
Это, я бы так сказал, пиар-контора или лоббиская контора
по зарабатыванию денег на хорошую старость
людям, которые занимают там те или иные правильнические должности. Мы не добьемся от них первой внятных позиций,
второе внятных оценок, третье желание вести борьбу, юридическую борьбу с Российской Федерацией и четвёртая отказаться от своей глупости.
Не питайте иллюзии, не трати на это время.
Эмоции, которая вызывает, он всегда будет негативным, как и любое другое международная института, МГТ, какой-нибудь красный крест международной
Эмнисти интернешнел, все это фиктивные организации, которые засоряют наше сознание абсолютно мусорными оценками.
Если бы их не было, мы бы на многие вопросы решали лучше и быстрее.
Как вы сказали, 5000 лет цивилизации китайцы, не, не слышали, идиоты какие-то, индусы где-то там ползают по поверхности этой далекой луны.
В общем, страшно бы хотелось услышать реакцию официального дели и, возможно, пекина, но едва ли они станут реагировать на этого терракана.
Еще раз представитель администрации Володимира Зеленского.
Упраздняемый он, Турция не нужна, китайцы придурки.
Должны остаться лишь украинцы. Пожалуйста.
Знаете, на днях в кинотеатре Октябрь, в рамках Московского еврейского кинофестиваля, демонстрировался фильм.
Голда — судный день, а вонет 1973 года, где, собственно говоря,
Советский Союз представлен империей лыжи, а русские — садисты.
Должен сказать, что фильм представлен англичанами и демонстриировался в Москве на днях.
Это к тому, что говорит президент, не гребём, а надо бы грести.
И, возвращаясь как раз к этому закону,
бенагентах, собственно говоря, теми инициативами, которыми я тоже предмет
надавно занимаюсь, или, как говорится, закон о гражданах, который находится
под иностранным влиянием, должен действительно дополнить здесь Владим
Владимировичем, напомнить всем нашим слушателям, что если американские законы
бенагентах действуют 1938 года почти сто лет, то мы приняли этот закон всего лишь
в прошлом году, и действует он всего лишь один год. Если мы рассмотрим те
санкции, которые применяются властью в России, в Америке
по отношению к людям, которые работают наностранные государства,
то это опять же небо и земля. Начнём с того, что инагенты в нашей
стране таковыми становятся. После того, как только заявят об этом добровольной,
либо Мин Юст установляет их занятия политической деятельностью и, собственно говоря,
финансируют со стороны иностранцев. В Америке же ничего подобного.
Если ты вовремя об этом не заявил, то тебе грозит сразу 5 лет.
И некоторые наши граждане, кстати говоря, уже попадали под эту махину.
Я уж не говорю о том, что в Америке не обязательно заниматься политической деятельностью.
Любая деятельность, если она будет доказана даже не судом, а по мнению Миньюста,
что ты действуешь в отношении в интересах иностранного государства, уже тебя подведет к этой истории.
Поэтому надо этим законам заниматься безусловно и дальше.
И делать его более жестким в отношении тех людей,
которые в том числе позволяют демонстрировать такие фильмы.
Но и безусловно мы не можем не вспомнить, конечно,
о тех возвращенцах, которые сейчас как бы возвращаются.
Вот один из них гнусный человек по фамилии Милохин.
Мне кажется, он вообще возвращаться не собирался.
Он уже улетел.
Он уже улетел. Он приехал сюда, он привлек внимание.
Мы все о нем громко поговорили, и он опять свинтил.
Мы сейчас наблюдаем, какое кто возвращается. Ковенщики с Челябинска, а не Лорак, по-моему,
собирается вообще вести какую-то передачу на одном из центральных каналов. Милохин,
про которого мы говорили. Вся проблема, конечно же, в деньгах. Деньги заканчиваются. Хотя,
и мы, кстати, у вас на передаче об этом говорили, если мы посмотрим некоторые действия наших
отдельных везм и организации, стоит диво даваться, насколько вообще совесть у этих
руководителей хватает таким образом действий. Вот я неоднократно запросы
отправляли в Яндекс Музыка. Волош тоже сегодня упоминал его, кстати говоря,
президент, который, как и Мойша или кто он там, удрал территорию Израиля.
Если мы сейчас... Волош себя называют предпринимателем Казахстанского происхождения.
Казахстанское происхождение, хотя всю свою жизнь и вообще основной заработок он
он получил именно здесь, в России.
Так вот, до сих пор, если мы с вами будем заказывать
«Биантыкс Музыка», отдельных деятелей и на агентов,
она будет звучать.
А я обращаю внимание, что от каждого звучания
каждой песни, каждого автора
денежки поступают ему на счет.
Таким образом, мы продолжаем финансировать этих мерзавцев.
Поэтому, конечно, у нас нет
законы или статьи, которые бы каким-то образом воспрещали возвращение российских граждан сюда, обратно на территорию к нам.
Но мне кажется, общество должно быть так настроено, чтобы мысль даже о предательстве никому и в голову не приходила.
Должен сказать, что вот по окончании вот это...
Это то, что называется деятельное раскаяние.
Если раскаялся через фронт, поезжай, докажи, что ты с русским.
Совершенно верно.
Кстати говоря, возвращаясь вот с того, с чего я начал с фильма «Голда, Судный день»,
когда он завершился, там были бурные аплодисменты.
А в зале сидели многие известные деятели русской культуры
и представители некоторых министерсоведомств.
Интересно было бы у них поинтересоваться, что они по этому поводу думают.
Надо просто не забывать, что враг среди нас,
И мы прекрасно знаем, что та сети на агентов или спящих агентов, которая выстраивалась прежде всего в Великобритании,
именно готовилась для того, чтобы не просто продвигать свои интересы у нас в стране, но и в сложный момент для нашей Родины.
Действовать по указке западных спецслужб.
И мы должны об этом помнить.
Ну а что касается Чубайса и Моиша, и его вот эти передевания не хватает.
Я думаю, он может быть и в женской одежде, даже ходит по Израилю.
Вообще странно, конечно. Мне кажется, больной уже человек в фобе именно благодаря вот этим вот людям.
Все эти законы, которые мы принимаем, связанные с людьми, находящими подностранным влиянием, это плотный результат их, прежде всего, деятельности в 90-е годы и в 1000-е годы.
И жаль, что это отрезление наше наступает только после специальной военной операции.
Натан Борохч, не бойтесь. Сегодня сказал Путин. Не бойтесь, если вы не украли. Но это только если вы не украли. Вернемся через минуту.
Итак, британская спецслужба, причастная к попытке атаки на российскую атомную электростанцию, заявил сегодня Путина.
ПСБ предупросила диверсию, цель которой была нарушить работу энергетической установки.
Это уже не первая попытка по словам президента, при этом подготовку новых украинских террористов едва не сорвали.
Обыкновенные пенсионеры из графского кенда — это сенсация от газеты The Times.
Цитые английские и дедушки и бабушки были страшно недовольны тренировками, которые проходили на бестной военной базе.
Постоянные взрывы и учебная стрельба мешали им спать, и они начали писать обращение в горсове.
Жалоб пришло настолько много, что чиновники из муниципалитета связались с Минобороном.
И украинцев погнали.
Армия сократила объем учений, который полагается украинским военнослужащим на военной базе в Кенте.
После того, как соседи пожаловались на бух, бах от учебных стрельб,
Министерство обороны было вынуждено натреть сократить учения на военной базе «Литт Рейнджерс» недалеко от «Данженца»
Из огнева жителей по поводу взрывов и дыма.
Жители направили несколько писем в городской совет «Лид».
С требованием принять меры.
Получив уведомление о жалобах, Минобороны согласилось убавить шум
и сократить количество учений на 30%.
Подполковник Марк Пауэл, командир базы,
заявил, что хочет поддерживать прочные отношения
с уважаемыми жителями Лида.
Я считаю, ее надо закрыть.
Взрывы действительно очень шумные.
От них окна дребезжат.
Они просто нас убивают.
Жизнь здесь у меня, в печенках сидит.
Но проблема в том, что мы снимаем жилье.
Когда вы слышите постоянный шум, бух-бах, вы думаете,
ну окна-то я закрыть не могу, а то задохнемся.
Когда они что-то взрывают, дом трясется.
Однажды я писала письмо и уронила ручку.
Вот как сильно рвануло.
Королевская морская пехота обучила 900 украинских десантников в высадке,
поддержав усилей Киева по проведению рейдов через реку Днепр
на оккупированную Россию и территорию.
А британские войска также научили украинские экипажи управлять танками Челленджер 2.
Представитель Минобороны заявил, что на базе Литр Эйнджерс проводится жизненно важная подготовка солдат с начала 1900-х годов.
И в последнее время уровень активности подготовки снизился.
Пожалуйста.
Вот война на Украине или специальная военная операция, как мы ее называем, официально идет уже 18 месяцев.
И отношение вот очень наглядно показывает этот репортаж.
Если для нас, для жителей Украины это боль, то для жителей Европы это у меня упала ручка,
извините, от вот этого бухбах, который у вас на соседнем полигоне.
И как это так, вообще как бы защита демократии, там вот все, что там вливается в головы западным обывателям,
Это все как бы проходит мимо, а главное, вот то, что творится у меня на заднем дворе.
И это действительно показывает, что сейчас этот конфликт украинский, он же вошел в ту стадию, которая называется «Война на истощение».
То есть, у кого у первого закончится терпение, а терпение — это в первую очередь люди.
Это не техника, это не боеприпасы, то есть тот момент, когда вам некого посадить в танк,
и когда этот человек, который сел в танк, он уже не хочет ехать вперед и хочет просто сдаться,
то этот момент обычно война для кого-то заканчивается.
И здесь очень интересно рассмотреть одно из последних заявлений Зеленского,
который заявил, что украинцы скоро, которые уехали на европейские страны, будут бунтовать.
То есть вот так вот он к своим относится со гражданам,
которые не хотят участвовать в военных действиях,
которые не хотят жить в воюющей стране и которые выбрали для себя уехать.
Там, если точнее, он сказал, что в случае отказа в поддержке Украине, сообщает украинский президент, я организую украинских же беженцев, и они устроят вам Европе Майдон. Бойтесь! Сказал он в интервью Экономис.
Но в этом высказывании есть доля правды, потому что украинская вот эта диаспора, украинская иммиграция, а кой уже под данным комиссариата ООН по правам беженцев около 10 миллионов,
миллионов, она стремительно натурализуется в западных странах, то есть дети идут уже в местные
школы, люди ищут работу и находят, потому что, ну, уехали опять-таки, ну, отнюдь не самые последние
жители Украины, у которых были деньги, была профессия, и, соответственно, эти люди для Зеленского
потеряны. Так давайте мы их сожжем, сказав, что они никогда к вам не интегрируются, и мы их как бы
подвигнем на бунт. Но я еще раз подчеркиваю, что таковых оказалось, фактически, если брать
население предвоенной Украины в 40 миллионов, приблизительно оцениваемые, каждый четвертый,
то есть 10 миллионов просто уехало. Теперь то, что всегда России говорят. Вот в России,
вы же знаете, тоже есть несогласные с политикой российского государства. Они что же уехали?
Называется цифра. До миллиона граждан Российской Федерации. От 150 миллионов. То есть там 25%
у нас 0,6%. То есть, как сказал сегодня президент, 160 деятелей культуры.
Но я думаю, что у нас больше, чем тысяча деятелей культуры во всей нашей великой стране.
И кто уехал? С моей точки зрения, называть деятелем культуры Даню Милохина можно с большим знаком условности.
По мне, никакой культуры этот индивидум не несет.
И с моей точки зрения, его личность — это исключительно пример того, что завтра будет с Натаном Боруховичем Сагалом.
— Сагалом? — Да.
То есть, знаете, как вот не принимает родина матушка такого героя.
То есть, приехал, ему предложили.
В принципе, достаточно разумное действие.
Если ты хочешь искупить те все вещи, что ты там пел в Гимну Краины,
скакал там в форме российского инослужащего как обезьянка,
то, пожалуйста, поеди сейчас по призыву,
а я напомню, призывников не посылают в Зону СВО,
отслужи свои полтора там года
и вернись уже совершенно другим человеком.
В конце концов, господа Элвис Пресли служил
в американской армии во Вьетнаве
и после этого пел не чуть не хуже, чем до этого.
Но этот господин тут же выбрал сразу же уехать назад,
потому что такая перспектива его не устраивает.
И, с моей точки зрения,
Можно сейчас приглашать и Натана Боруховича,
только сказать, извините, без Рауснана, без Рау ЕС и без новой приватизации.
Ну, просто пообщайтесь с ФСБ и со следственным комитетом.
Это вот, ну, то условие, которое мы ставим,
вы же вам же как скрывать нечего, никаких преступлений не было.
Вот, после этого, пожалуйста, возвращайтесь.
И я не говорю сейчас ни о Натане Борисович,
я говорю о том, что тот миллион, который уехал,
у меня есть один, скажем так, деятель культуры моем,
как бы личном круге знакомства. Я не один нефтянник.
И вот оба они уже просто вою, потому что они говорят,
извините, к русским сейчас отношения уже не просто по паспорту,
а по национальности нас ущемляют в правах,
нас постоянно рассказывают, что мы поддерживали агрессию и так далее,
и тому подобное.
И более того, мы сейчас, как говорится, проживая за рубежом,
все больше и больше убеждаемся.
Так они вернулись или нет?
Они уже собираются возвращаться, оба причем.
Страдают.
Нет, они уже не страдают, они уже выбрали, что они уже страдать там не будут, они вернутся.
И вот этот вот вопрос борьбы за людей, он сейчас самый главный.
Еще одна новость, которую я сейчас прочитал, вот она такая будничная.
Ее никогда не будут там показывать в прайм-тайме на каком-нибудь общественном канале, там все российском.
И из 700 тысяч пенсионеров на вновь присоединенных территориях уже 500 тысяч получают российскую пенсию.
То есть это люди, которые получили российское гражданство, это условия для получения российской пенсии.
Вот очень простой пример. То есть борьба за людей, борьба за их умы идет каждый месяц.
И мы эту борьбу выигрываем, а Украина ее, как это не печально для Киева, она ее проигрывает.
И мне кажется, что рано или поздно, и вот это вот рано уже наступит в следующем году,
Эта война будет окончательно проиграна, после чего уже посадить кого-то за руль или, точнее, за рычаги очередного абрамца или челленджера будет просто невозможно.
Пожалуйста.
Ну, конечно, важнейшим событием будет завтрашняя встреча, видимо, завтра Путина и лидера Северной Кореи Кимчен-Ина во Владивостоке.
Вот в этой связи очень важно несколько ключевых моментов. Есть как бы очевидная часть.
Ну да, уже не секрет, что, конечно, будет российско-северокорейская военно-техническая трудница, поставки северокорейские в Россию и там артиллистских сарядов и обратные, это все понятно.
Но за этим есть несколько очень новых важных моментов для национальной безопасности и России, и северные Кореи, да и всего региона северо-восточной Азии.
Ну, во-первых, ведь фактически Кимчен-Ин, ну, еще лет там, еще и при его отце это было при Кимчен-Ири,
они как бы вернули страх соединенным штатам, маленькая северная Корея,
казалось бы, что боятся. Нет, они, они своей вот этой
de facto ракетно-ядерной программе вернули этот страх.
А наша страна делает то же самое сегодня, то есть это формальное ядерное сдерживание,
которое было навязано, я уже говорил, вот из студии, когда-то нам еще в 70-е,
в 90-е годы, оно сегодня трещит по швам и Кимчен Ин,
и вообще в целом вся эта система как бы обновляется.
Да, это не очень хорошо, но это реальные жизни.
Второй момент.
И Путин, и Кимчанин, да и Сидзинпин, они начинают процесс создания новой, фактически,
не блоковой, не союзнической, но новой региональной системы безопасности,
альтернативной американской, которая господствует в этом регионе.
И самое главное, что такое Северная Корея в плане вот безопасности?
Да, они живут не как Южная Корея, не как Япония, но это медицинский факт.
Ракетно-ядерная программа Северной Кореи, да, это национальная идея выживания северо-корейского народа.
И ничего с этим не сделать. Их можно понять.
И они это делают успешно. Поэтому в этом смысле завтрашние переговоры очень важны.
И на этом фоне...
На секунду, буквально вас перебью, чтобы не исчезла связь, которая у нас очевидно возникли проблемы.
Прямо сейчас переносимся на Дальний Восток, я не буду говорить, что куда сейчас Евгений сам все расскажет,
на прямой связи мой коллега Евгений Попов, Жень, здравствуйте, но мы следим, конечно, за передвижениями Ким Чинны,
и по моей информации вы тоже следите, что вам известно, рассказывайте, что можно.
Ой, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия.
Действительно, сейчас, наверное, весь мир следит за Альфом Капутиной и Кемчунына.
Завтра с недень многое покажет.
Многое решений нам предстоит увидеть, которые здесь, на Дальнем Востоке, будут достигнуты.
Все заголовки сейчас посвящены приезду Кемчунына.
В Россию каких только конспирологических теорий мы не видим в западных газетах и на телеканалах.
Ну что известно точно, Кимчунын в России, да, есть у нас кадры со станцией Хасан.
Традиционно север-корейский лидер вышел по ступенькам из бронепоезда,
прошел в домик дружбы, который уже очень-очень давно построен,
еще к приезду Кемерсена, и там провел переговоры короткие с Александром Козовым.
Министр природопользования, казалось бы, почему министр природопользования
встречает север-корейского лидера.
Да просто Александр Козлов в прошлом тоже лидер дальневосточного региона,
а Мурской области, мэр Благовещинская,
а потом и министр по развитию Дальнего Востока.
Поэтому с проблематикой и хорошо знаком.
Там же был и Олег Кожемяко,
только что переизбранный губернатор при морского края.
Ким Чунын прошелся по Красной дорожке, в Дон Дружбы,
и выслушали министр предопользования Козлов и Ким Чунын,
российские и северокорейские гимны,
был почетный караул, то есть все это было согласно государственному протоколу
и очень походит на государственный визит.
Единственное, что протокол государственного визита все-таки подразумевает визит в столицу.
Посмотрим, что будет, посмотрим, где пройдут переговоры,
посмотрим какие договоренности будут достигнуты.
Но уже очевидно, что этот визит, за которым следит вся планета без преувеличения,
Западный мир, так уж точно, что еще мы видели из деталей.
Тот самый бронепоезд, на котором приезжал и отец Ким Чуныр.
Кстати, имел честь встречать его здесь много лет назад, на той же станции Хаттан.
По-моему, вагоны те же самые, там укрепленные дно, там бронированные вагоны, несколько их в составе.
Он двигается не очень быстро, потому что, собственно говоря, тяжелый это броня, это настоящий бронепоезд без привлечения, без всяких метафор.
Ким Чунин был в приподнятом настроении белой рубашки в Пиджаке.
В принципе, это не первый его визит в России в качестве северокорейского лидера, но вот в такой напряженной обстановке, конечно, приезжает сюда Ким Чунин впервые.
Завтра, сейчас, кстати, на Дальнем Востоке, вот уже половина второго,
но завтра главный день, насколько мы знаем,
больше пока информации официальной, публичной анонсов нет,
но тем не менее, понимаем, что визит важный и краеугольный.
Мы это, конечно, понимаем, куда именно приехал Ким Ченнен,
но лишних вопросов задавать не будем,
никаких секретов выдавать тоже не планируем,
Как сказал сегодня Путин, я же из КГБ. Зачем вы задаете мне такие вопросы?
Ким Чинен один выходил из поезда за моей спиной.
Вот, гадайте, думайте.
Может быть, и придет правильно.
Путин думать из поезда, он выходил один или рядом был какой-то министр обороны с ним с северо-корейски? Видели, нет?
Смотрите, значит, видели мы точно переводчика.
На официальной встрече переговоров в Козловом, с правой стороны, по правую сторону от нашего министра сидел министр Козлов,
был ли там министр обороны?
Опять же, в официальной сводке, пока не уточняется, но много высокопоставленных северо-корейцев, это точно определенным можно сказать,
были в делегации и они здесь присутствуют.
Ну, конечно, все заголовки, все статьи сейчас о том, что будут переговоры и оборужии,
Но ничего подобного ни с северокорейской стороны, ни с нашей стороны, никаких утечек пока нет.
Хотя с нашей стороны известно. Писков, во всяком случае, сегодня всем сообщил, что министр обороны России Шайгу на переговорах, возможно, присутствовать будет, но это не точно.
Спасибо вам огромное. Евгений Попов, мой коллега, на прямой связи Дальний Восток,
Пол второго где-то ложится спать в России Ким Ченым.
Завтра ранним утром у него переговоры с Владимиром Путином.
Вернемся через минутку.
Какой у вас спецскорз?
Продолжайте, пожалуйста.
Но если действительно оценить в целом
Владивостовский экономический форум, блестящее выступление Путина
и ответ на вопрос этих дискуссий,
я бы выдел два главных момента.
Первый, это, конечно, внутри-российский, дальневосточный.
То есть фактически происходит такое, знаете, мобилизационное, стрессовое в чем-то, очень мобильное, комплексное освоение, подъем российского Дальнего Востока, перемещение центра, федерального центра за Урал ближе к Дальнему Востоку.
То есть фактически происходит такое сшивание инвестиционной, 3,5 триллиона рублей освоены в три раза больше, чем по российской, в целом Федерации, это из доклада Путина, конечно, транспортно и так далее, и так далее.
То есть, фактически происходит как бы в каком-то смысле не то, чтобы возвращение, но вот это вот смещение акцентов и международный, вот этот внешний центр.
Ведь, смотрите, вот этот Владивостокский экономический форум, это фактически ежегодный, восьмой сейчас, инъекция, вот, так скажем, российского Европоцентризма 90-х годов Козырева и Шеварнадзе.
То есть каждый год эту инъекцию вливает, и этот поворот России на Восток через этот форум, через другие мероприятия, это такая мощная терапия.
Так же как бы создание евразийской линии оси этого великого Хартлэнда от Лади Востока до Калининграда, до новых земель Донбасса, Луганска, Херсона.
То есть вот эта стержень, он как бы сдвигается на Восток, но это основа евразийской основы России.
И в этом смысле очень красивое вот это выражение Путина, он сказал, что сохранить душу многонациональной и многоконфессиональной России — это фактический образ, образ будущей и настоящей России.
Я бы добавил, отталкиваясь от нашего предыдущего сюжета, ведь фактически вот этот образ многонациональной, светлой России, конечно, подкрепляется неким образом огромного российского бронепоезда.
Бронепоезда не как средство передвижения по железной дороге, на чём приехал Кимченым, а как некого огромного собирательного смысла безопасности экономического развития России, но фактически и культурно-идеологического возобновления, обновления этой Великой Страны.
Вот этот российский бронепоез, он, как говорится, стоит на запасном пути. Но поверьте, что вот этот светлый образ России и силовой мощной России они едины, они в одном гармоничном образе.
И вот этот восточный экономический форум еще раз это подтвердил.
Товарищ полковник.
Несколько слов о возможных поставках тактических балетических ракет-атакумс враженным силам Украины.
Вопрос, похоже, находится на финальной стадии, в Соединенных Штатах и окончательной подписи точки вот-вот будут поставлены.
Но ликование на Украине уже началось.
Вот меня все время удивляет, что вопрос еще не решен.
Ну, пускай даже он будет решен, а уже лекует.
Вот что стоит только их классическое выражение?
Мы на кону не прорыва.
Ну, ты прорвись сначала, потом громко заявляй об этом.
И опять-таки, ну, во многом надо брать пример с великих.
Все уже было до вас.
К примеру, 5-го 7-го, 5-го 6-го декабря 1941 года
началась московская стратегическая наступательная операция.
Когда об этом сказал товарищ Сталин, советскому народу,
что она началась, и есть результаты.
Да через две недели после начала, только тогда вышла в газете «Правда» в последний час провал немецкого плана окружения и взятия Москвы.
То есть Верховный главнокомандующий убедился, что события развиваются по плану, все тенденции положительные,
и тогда только решил объявить о результатах наступления предварительных, скажем так.
Но у них же всё впереди. Телега всегда впереди лошади.
Ничего еще не решили, ничего не добились, а уже ура, уже ликуем.
Теперь, что касается поставок этих ракет, ну правильно ведь сказал верховный главнокомандующий,
что ничего эти ракеты по большому счету не решат.
Да, неприятости о них безусловно будут, они обладают высокими тактическими характеристками,
но ведь и мы и этих полтора года ведь не спали же, а ожидали, что рано или поздно они могут появиться в увраженных силах Украины.
и опять-таки, и предпринимались меры, и по рассредоточению запасов материальных средств, и по перемещению пунктов управления, и по защите в тех ценных военных.
Если сейчас командные пункты — это 80 километров от лении фронта, если появится атаком, то это 300 километров от лении фронта.
Не обязательно 300. Возможно, вопрос.
Да, с одной стороны это так, а с другой стороны, но встает вопрос о его или тщательной маскировке,
или более частой смены позиции. Вот так стоит вопрос. И что касается вот борьбы с атаксомов,
есть средства борьбы с ними. Помимо зенитеракетного прикрытия, кстати, сама ракета, эта цель гораздо
легче, чем тот же самый беспилотный летательный аппарат изготовленный из композитных материалов.
У него система наведения, у тех ракет, которые по всей видимости будут поставлены украинцам,
это инерциональная система наведения, плюс коррекции с помощью глобальной системы позиционирования.
А вот глобальная система позиционирования, она подвержена воздействию средств рэп.
И наверняка наши военные руководители имеют обстоятельства и эту грань возможного применения ракета, атакс.
Тем более, опять-таки, много не поставят, много не поставят.
И вот то, что поставят они вооруженным силам Украины,
ну по боевой эффективности, наверное, это может приравнять буквально к двум-трем вылетам бомбардировочного веционного полка.
То есть ни о каком возможном переломе введения вооруженной борьбы речи идти не может.
Да, будут сложности, будут проблемы, будут, возможно, утраты.
Но тем не менее, тем не менее, это не чудо оружия, которое перевернет на линии боевого соприкосновения все с ног на голову.
голову. Ну и вот не могу все-таки сказать еще об одном вопросе о некоторых молодых
людях, которые чуть ли не причисляют к деятелям культуры. Ну вот, наверное...
Натан Борухович?
Помладше. Или Даня Милохин?
Помладше. Ну, например, я так вот считаю, что нет более развращающего примера для
нашей молодежи, чем вот подобные представители. Я имею в виду Даня Милохин.
Это значит, не надо учиться, а учиться всегда тяжело, не надо осваивать там какие-то точные дисциплины,
приобретать нужную для отечественного специальность, работать на благо нашей страны.
Нет, достаточно просто такого полусымошедшего дурака валять.
Поэтому вот мое такое предложение будет вполне конкретное.
Поймать, выпорать и в штрафную роту, искупать вину перед родиной.
Даня, соглашайся, годное предложение. Вернемся через минуту.
Расслабляющая новость в конце нашей программы Американские конгрессы
начало расследование по делу об импичмунте Байдена.
Смотри.
Несмотря на серьезные обвинения, похоже, что семья президента пользуются особым отношением,
которое было обеспечено его же администрацией.
Такого отношения бы не было, если бы они не состояли в родстве с президентом.
Речь идет об обвинениях в злоупотреблении властью, коррупцией и препятствовании законным действиям.
Были проведены дальнейшее расследование палаты представителей.
И поэтому сегодня я поручаю комитету нашей палаты запустить официальное расследование в связи с импичментом президента Джо Байдена.
А еще у нас с вами праздник, сегодня ровно 7 лет в вашей любимой программе 60 минут, только что вы посмотрели наш 3.221 выпуск.
Ценим каждого зрителя.
До свидания, пока!
