Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире вашей любимой программы А-60 минуты о самом главном, на специальной выпуске «Срочные новости с фронта».
Российские штурмовики взяли под физический контроль последнюю дорогу из Артемовская, противник бросил в бой резервы в попытке выбить наших бойцов.
Подразделения ВДВ оказали поддержку действием штурмовых отрядов и присекли попытки ВСУ понтера атаковать на фланга.
Прям сейчас за дорогу смерти, так называют трассу, соединяющую Бахмут с Часовым Яром,
идут ожесточенные бои.
Физические котла еще нет, но значение этого участка сложно переоценить.
В западных окраинах города, где засел гарнизон в ИСУ, боевые действия идут без остановки.
В ИСУ цепляются за каждый дом каждую многоэтажку.
В Бахмуте работает съемочная группа нашего легендарного воинкора поддубного эксклюзивной кадры.
В Артемовске главное не останавливаться.
Противник постоянно на насчет удара.
Здесь стоим точком, укрепрестком.
По местам есть значимые ориентиры.
Поэтому необходимо постоянно двигаться.
В Америке на тресте он останавливается 24 часа в сутки.
Сейчас наши силы контролируют уже более 80%
Так, ланчеванного пункта и бои продолжаются в западных
кварталах Артемовской за железнодорожным полотном,
который разделяет центр города и западный район.
Бойцы Чевыков-Агнар смогли выбить противника из этих
высоток у железнодорожного вокзала, а штурмовики
закрепились и сформировали плацдарм для дальнейшего
продвижения.
Людей заводят, оставляют в домах, которые не приспособлены к обороне.
Утро мы приходим и доброе утро вы уже в России, как-то так.
Большинство домов не приспособлены к обороне.
Людей заводят по темноте и выводят, если что.
То есть они пленны даже показывают, что они не знают, где находятся, куда отступать и куда идти.
Команда в ним говорит стоять держаться.
Сейчас оператором противотанкового ракетного комплекса нужно будет выйти на крышу, чтобы поразить цели.
Работать на открытом пространстве можно недолго, потому что здесь в районе у формирования киевского режима работают именно меты,
стволные артиллерии работают и танки, а вот танки на ситуации опасный фактор.
Все, что заходит на этой части перед железной дорогой, все наши вышорки.
Операторы наносят удары на близкой дистанции, противнику не помогают.
Попытки движения с нашими бойцами на земле.
Сейчас, используя противотанк, наши бойцы бьют по противнику,
Бьют по противнику, который укрылся на небольшом твое направо-собое угрожение.
Противник увеличил интенсивность работы дальнобойной тяжелой артильнике.
И миномер нерования кислорежима, постоянно наноши пузары и попереди мякает.
И по тыловым районам недалеко от бахмута.
Противник отчаянно цепляется за последние 15% территории города
и при этом усиливает группировку на этом направлении.
За обстановку на флангах артемовской группировки отвечают российские десайнники.
Главная задача в подразделении ВДВ — не допустить прорыва в тыл, что могут отряды.
Ждем прямого включения Евгения Поддубного с минуту на минуту.
Нацизм победил не только на Украине, но и в Истонии.
За три недели до дня победы спецслужбы Истонии запугивают жителей страны.
Официально говорят так, поменать погибших можно, отмечать победу СССР нельзя.
В соседней Латвии приняли закон о запрете праздновать 9 мая.
Примечательно, что официально отмечать День Победы в Риге запретили прямо в день рождения Гитлера.
Подарок нацистам или совпадения после статьи в немецком Диевельте,
в которой сравнивают Зеленского с Гитлером,
желая этому удачи в войне с Россией, такие совпадения не верятся.
Последние иллюзии сегодня разрушил министр обороны Германии Борис Писториус.
Он лично одобрил в удары ВСУ по территории России.
Более того, Писториус благословил украинскую армию заходить на российскую землю для перерейзания логистики наших войск.
По его словам цитата, это абсолютно нормально.
Еще раз, немецкий и министр обороны считают совершенно нормальным, чтобы ВСУ на немецких леопардах зашли на территорию России.
Нам он предложил не волноваться и просто с этим смириться.
Когда наступят те самые красные линии,
многие предлагают бить по российской территории ракетами меньшей дальности.
Кто будет нести за эту ответственность и готов ли Киев к такому шагу?
До тех пор, пока не будут атакованы города,
гражданские лица, гражданские районы.
Вам придется с этим смириться, не с удовольствием,
но эта часть украинской операции должна воплотиться в жизнь.
Это совершенно нормально, что в такой войне атакованная
страна так же перемещается на вражескую территорию
и совершает там диверсии и подрывы.
Вообще-то немыслимо, а может быть и нам пора поставить
вопрос в начале уничтожения объектов Альянса, через
который идет в сомнение украинской армии, ведь они же работают
в интересах в СУ, причем работают с тахановскими
темпами.
Прямо в эти минуты на авиабазе Рамштайн в Германии
проходит очередная сходка главарей представителей
оборонных ведом стран НАТО, во главе стола разумеется
глава пентагона Остей, слева посадили ручную куплу
американцев Резникова, справоначальник американского
генштаба Марк Милле, следом за ним тот самый писториус.
Напротив этой губ компании сидит только что вернувшийся
из Киева генсеек НАТО.
В слову, после своего вчерашнего визита на Украину, Столтон
Берг заявил, что все союзники поддерживают членство
Украины в НАТО. Правда, когда это будет не уточнил? Да и всех Столтенберг спросить
все-таки забыл. Самая яркая реакция у премьеры в
Англии Орбана. Что так Орбан высказал в свое искреннее недоумение по поводу
сложившейся ситуации? Впрочем, Орбан такой в НАТО 1, а против России как минимум 50
западных стран. Только что в Германии пистолриус резников их польский коллега
Блащак, подписали мимо «Рандум» о логистической цепочке танков «Леопард-2».
Ну, а то он сходки задал сам Зеленский его офис.
ВСУ нужны ракеты, способные видеть на сто и более километров.
То есть, наносить удары в глубине российской территории.
Еще одна тема в меню «Рамштайна» – «Быдевая авиация».
Несколько стран уже выразили такую готовность,
и решение, может быть, принято до лета, заявил министр обороны Дани.
В момента начала и боевых действий мы поставили Украине вооружение
на сумму в 55 миллиардов долларов для того, чтобы она могла
поддерживаться у территориальной оборону.
В новый пакет помощи для наших украинских партнеров
войдут реактивные снаряды для СЗО Хаймарс, артиллерийские
снаряды 155 и 105 миллиметров и другие бронебойные боеврепасы.
Наша рабочая группа по-прежнему призвана сохранить текущий
миропорядок и позволить Украине защищать целую свободу
и независимость.
Мы будем помогать Украине столько, сколько потребуется.
Это уже одиннадцатая встреча с начала вторжения России на Украине.
В нашем списке желаний еще много вещей, которых мы не получили, но надеемся получить.
Туда входят, например, ракеты дальнего действия истребители F-16 и, конечно же, системы ПВО.
Все наши союзники продолжают говорить, что дадут Украине все, что ей нужно для победы.
Так что вам, ребят, мешает дать нам все для победы?
Мы знаем, что нужно для победы истребители F-16, потому что они неотъемливая часть воздушной обороны любой страны.
Современные боевые самолеты вместо старых миг 29. Ракеты большей дальности вместо советской
техники уже давно фигурируют в списке постоянных пожеланий Украины. В Рамштайне,
вероятно, к этим просьбам отнесутся скептически. Поставки такого оружия будут означать новый
скачок в качестве, от которого отказываются как в Германии, так и в США. Западные истребители
сегодня это определённо не та тема, которая будет на повестке дня. И мы не ожидаем каких-либо
твердых обязательств. Что касается основных боевых танков, то мы знаем, что они уже доставлены
из Германии и Польши. Тоже теперь можно сказать и про других партнеров НАТО, например,
проданию и Нидерланды, которые сейчас объявили, что Украина также получит 12 основных боевых
танков Leopard 2. Но я думаю, все это идет хорошо, но Украина ждет в первую очередь оружие, в частности,
ракет с большим радиусом поражения. И президент Зеленский снова сформулировал это относительно
четко.
Он сказал, чем быстрее мы получим необходимое
нам оружие, я его сейчас цитирую, тем быстрее мы
добьемся мира или выиграем эту войну.
Что ждет от встречи в Рамштайне?
Я ожидаю, что запады дальше будут оказывать военную
поддержку Украине.
Украинское наступление вот-вот начнется и оно будет
иметь решающее значение не только для освобождения
украинских территорий, но и прежде всего для западной
поддержки Украины в целом.
Просто если наступление будет успешным и украинцам
удастся доказать, что они в состоянии отвоёвывали территории, будет проще объяснить населению
западных стран, почему столь дорогостоящая поддержка Украины должна продолжаться.
Ситуация на Украине очень и очень серьёзная, и я полностью понимаю Зеленского,
указывающего на то, что было сделано до сих пор превосходно. Но прежде всего ему нужно больше
боеприпасов, и в этом отношении он, конечно, оказывает давление на всех. Но я думаю,
Мы все должны не позволить давить на себя, потому что война все бушует, а Россия вообще не имеет не малейшего намерения отступать.
И в этом отношении съезд в Ромштайн должен этот момент прояснить.
Мы видим вступление в этом году или речь идет о сроке в два-три года.
Как я уже говорила, победа Украины – наш приоритет.
Членство Украины в НАТО изменит что-то. Они будут ждать этого с нетерпением, потому что сейчас очень много внимания уделяется предстоящему крупному наступлению.
Я думаю, что это следовало бы сделать давно. Украина доказала, что она может быть ценным активом для НАТО.
Но ведь нападение на одного члена Альянса будет означать на всех остальных. Если Украина станет частью НАТО, конфликты будут повлечены США и все остальные.
Мы уже вовлечены. Я думаю, в этом и заключается вся суть происходящего. Вот уже год, как мы втянуты в эту войну.
в эту войну. Мы делаем всё возможное, отдаём последнюю рубашку.
Танки Абрамс уже в пути. Ракеты для Петриус уже в пути.
Также запас оружия на сумму около 300 миллионов долларов
тоже скоро приводят. Мы вложили уже почти 36 миллиардов долларов.
Поэтому Соединённые Штаты уже вовлечены в войну.
В ней участвует и НАТО.
На нетипичные маршруты этот цитат российских подводных лодок
обращает внимание Запада министр оборону Великобритании Бен Волис.
Как сообщает Newsweek, Великобритания отслеживала российские подлодки в Северной Атлантике, в Ирландском море, в Северном море,
где они следовали какими-то странными маршрутами, которыми раньше не следовали.
Собеседники из Дании из НАТО утверждают, что российский подлодный флот, который насчитывает около 60 кораблей,
это серьезная проблема, с которой столкнулись США.
Появляется все больше признаков того, что российские подлодки действуют в берегов США и Средиземного моря.
Ранее российские СМИ сообщали, что уже в следующем году
Тихоокеанский флот получит новый дивизион подлодок
с ядерными суперторпедами по Сейдон.
Это те, помните, которые способны вызывать в море
радиоактивные оцунами высотой полкилометра?
Это почти состав кинцко-тюлебашника.
Тем временем, за американскими подлодками
активно следят российские рыболовецкие корабли.
Норвежское издание НСК провело расследование
и выяснилось, что в декабре прошлого года
мурманский траулер Таурус неоднократно откладывал
запланированный выход из Гавани и вышел в море ровно
в тот момент, когда афорт начали буксировать подводную
лодку ВМС США Южной Докота.
Тогда российская судна внезапно покинула порт и якобы
пошло по путеследовании подводной лодки.
И подобные манёвры в северных морях российской рыбаки
целых 50 кораблей осуществляют якобы уже лет 10.
Проверять эту версию отправилась съемочная группа телеканала
Но американские пропагандисты вместо этого решили снять манёвры нашей подводной лодки класса Ясень в Северном море.
Представили всё так, что российский подводный флот выбирает,
какой из нефтяных и газовых месторождений Норвегии атаковать первую почку.
Горячая точка в Северной Атлантике.
Кораблината вновь открыли охоту за российские атомные подлодки,
которые кружат вокруг европейской критической инфраструктуры.
Над неспокойными ледяными водами Северного моря
поднимается перископ российской атомной подлодки.
Через несколько минут подлодка Северо-Донецк,
Лавса-Ясень, уходит на глубину.
На рубке можно видеть российского офицера.
Флот Владимира Путина поднимает свой флаг в 60 милях от побережья Норвегии.
Если у европейской экономики и есть ахилетского пета, то она здесь — это нефтяные и газовые месторождения,
благодаря им в европейских и британских домах тепло зимой.
Самолёт разведчик ВВС Норвегии Питри Арион сумел заснять, как российские корабли,
подлодки и истребителей Мик, проходят как через эти уязвимые воды, так и на одними.
В МС Норвегии, которая входит в НАТО, находятся в
состоянии повышенной боевой готовности.
В этой части Атлантического океана находится 80 гуровых
платформ, тысяч километров трубопроводов, а также
целый лабиринт кабелей, который связывает Америку
и Европу.
Владимир Путин обложил огромные сила и средства
свой флот.
Ветераны американских ВМС говорят, что новые российские
корабли и подлодки могут составить конкуренцию
лучшим образцам их флота.
У США самые лучшие подлодки в мире, вне всяких сомнений,
русские, вторые.
Адмирал Джеймс Тавридес, бывший командующий войск Амината в Европе.
Они обладают хорошей боеспособностью на глубине.
Их лодки в довольно приличном состоянии.
Они тихие, они знают, что делают.
Мы должны обращать на них свое внимание.
В ответ на возросшую активность русских в этом регионе
Нината приказала отправить туда больше эсминцев и подлодок
и подкреплении ВМС Норвегии, которые охраняют буровые установки и трупопроводы,
которые так важны для мировой экономики.
У России есть также целый слот судов,
которые под прикрытием рыболовных траулеров или исследовательских кораблей
осуществляют разведовательную деятельность.
Они изучают эти воды и отмечают места, где можно устроить провокация.
В апреле 2023 года Норвегия выдворила 15 российских дипломатов,
которых она объеднила в шпионаже под дипломатическим прикрытием.
Норвегия сказала, что Россия представляет величайшую угрозу шпионажа еть,
и что эта угроза растет, на фоне ухудшающейся ситуации с безопасностью в Европе.
На протяжении нескольких десятилетий самолеты, корабли и подлодки НАТО
отслеживают российские корабли и подлодки.
С момента, как они покидают Мурмаск, и отправляются в Атлантический океан.
Это своего рода игра в подводные кошки-мышки.
Их подлодки могут быть тихими, и они способны долгое время находиться
вне поля зрения наших радаров.
Гартолёта сбрасывают гидролокационные буи,
задачи которых фиксировать активность русских.
Недавно норвежский ВМС и сеть донных сенсоров НАТО
отметили изменения в поведении российских подлодок.
Их поведение стало менее предсказуемым,
в какой-то степени более провокационным по отношению
к США, Великобритании и другим странам.
Отсюда и повышенное внимание к региону Северной Атлантики
со стороны наших западных союзников.
Они патрулируют и следят за деятельностью российских рыболовных траулеров,
которые ведут себя необычно, за российскими подлодками, самолётами и так далее.
Всё для защиты этой критически важной нефтегазовой инфраструктуры,
которая является важнейшей частью мировой экономики.
Столица Норвегии Осла находится в 3700 километрах от Киева,
но это расстояние никак не повлияло на отправку ей 8 немецких танков Leopard
для участия в войне на Украине.
Это страна с населением всего в пять с половиной миллионов человек,
гордится тем, что она является одной из стран основательниц НАТО.
Они называют себя «Стражей Севера»,
«Стражи против российской угрозы».
Тавки и напряжения здесь высокие.
У этого патрульного корабля два пулемета 50-го калибра.
Их постоянно проверяют на готовность к трильбе.
На корабле также имеется шведская пушка.
Этот корабль находится на переднем крае НАТО.
Норвегия, как говорит капитан этого студона, на протяжении сотен лет пытается понять своего соседа, но отношения изменились, вероятно, навсегда.
Наша отношение к оси изменилось на неопределенный срок. Постановление отношений займет очень много времени.
Сейчас вариант построения доверительных отношений даже не рассматривается.
На это уйдет несколько поколений. Возможно.
Теперь в США, где каждый второй американец считает,
что СМИ уделяют слишком много внимания ареста Трампа
и выдвинутым против него ввинения, такие данные
публикуют ЮГО.
Ну а сам Трампом публиковал издевательский видеоролик
против Байдена.
Под музыку из кинофильма «Миссия невыполнима» Джо
падает с трапа самолета и велосипеда теряется в
пространстве, нажимает руки призраком, засыпает на
ровном месте.
Хиллори Клинтон, такое поведение Дональда, возмущает
бывшая гость секретарша США, говорит, что Трамп
играет не по правилам, но в борьбе с Байденом ему все равно не победить.
Хотя сегодня у сонного Джо снова, если можно так сказать, села батарейка,
ну или кончился заряд, смотрите, после выступления на лужайке Белого дома он застыл,
не понимая где находится, что нужно делать дальше. Возможно, это связано с тем,
что в деле Байдена младшего Хантера появились новые обстоятельства. Оказалось,
что скандальные сынуля Байдена и правда был замешан в темных делах на Украине.
бывший директор ЦРУ Майк Морел рассказал, что компрометирующие
мейлы с ноутбука «Кантра» на самом деле не были российской
дезинформации.
Вот эти оправдания о просьбах агентов Кремля, Наскара
сочинили и распространили в СМИ американские спецслужбы
после звонка от команды Байдена.
Демократия Морел под присягой признал, что его попросили
спасти репутацию обоих Байденов перед президентскими
выборами.
Когда он придумал фейковое письмо, якобы от 1991-го представителя американской разведки о том, что слитые данные, просто ложь, зачем царушник взялся потасовывать факты?
Как говорит сам Морел, он решил помочь Байдену, потому что хотел, чтобы он победил на выборах.
Но несмотря на это, демократические СМИ уже радостно трубят о том, что Сон и Джо все-таки выдвигается на второй срок.
официальное объявление должно появиться в следующий вторник 25 апреля все подчеркивают символизм
даты о своем предыдущем выдвижении байден сообщил ровно четыре года назад
президент байден возможно намерен объявить о своей предыдущей компании по видео связи на следующей
неделе наиболее вероятные даты по мнению тех что знаком с планированием следующий вторник 25 апреля
Сроки объявления о переизбрании президента Байдена неоднократно
менялись, но на данный момент несколько источников
близких штабов компании сообщили нам, что они намерены
выпустить видеоролик с объявлением о том, что президент Байден
баллотируется на переизбрание в следующий вторник 25 апреля.
Важность этой даты заключается в том, что он объявил о своем
предыдущий намерение стать президентом 25 апреля 2019 года.
Однако, и это важная оговорка, сам президент еще не подписал
соглашение о сроках.
Но некоторое время назад мы узнали, что он собирается
отправиться в Кэмп Дэвид с советниками и семьей в
эти выходные, и это, вероятно, станет основной темой разговора.
Сегодня утром сотрудник налоговой службы заявил, что у него
есть информация о том, что администрация Байдена
может неправильно вести расследование налоговых
дел Хантера Байдена.
Адвокат этого человека говорит, что его клиент добивается защиты для своего источника,
которая позволит ему расстыть конгресс информацию о расследовании.
Два года назад после того, как Министерство июстиции начало расследование в отношении финансов Байдена,
ВБР собрало по их мнению достаточные доказательства, чтобы обвинить Байдена в налоговых преступлениях.
Это было семейное предприятие. Что они делали? Почему они получали так много денег? Все указывают на Джоу Байдена.
И мы будем продолжать, пока не додесём правду до американского народа.
Семью Клайдена при Перликстенке.
Вот так накануне председатель комитета палаты представителей по надзору Джеймс Коммер
в прямом эфире отреагировал на слова бывшего сотрудника налогового управления,
о том, что у него есть доказательства того, что администрация Байдена
вмешивалась за рубежные деловые операции.
Не надо свистеть о незаконном употреблении наркотиков,
о шлюхах, обвинениях в хранении оружия, даже о финансовых двойных сделках
и продажи влияния. Я имею в виду, вам не нужно свистеть вместе с Хантером.
Вы бы буквально умерли, если бы дунули с ним в его цветстоп.
Президент Байден, правда ли, что девять членов вашей семьи получали миллиарды из таких стран, как Китай?
Президент Байден, вы отчитывались перед республиканцами,
которые утверждают, что ваши близкие получают деньги из-за границы.
Как долго еще Джо и его белый дом смогут игнорировать подобные вопросы?
Особенно учитывая то, что мы только что узнали о преступной организации семьи Байдена.
Документы, изученные комитетом Понадзору, выявили еще 6 членов семьи Байдена,
которые могли извлекать выгоды в бизнеса семьи.
В результате чего общая числа вылеченных или получавших выгоду достигла 9.
По сути, вокруг Джо Байдена развёрнута целая организация,
в которой замешаны гораздо больше членов семьи, чем мы думали раньше.
Думали раньше, полный конгломерат подставных компаний,
через которые проходили деньги из зарубежных стран.
Китая, Украина и других стран, по-нему, эти.
Я видела доказательства того, что там происходило торговля
любви, включая проституток не только из США, но и
других зарубежных стран.
Например, Украина.
Это невероятно.
Во французском тиктоке набирает популярность видео,
Макрон, как сообщается, бегает за своей женой-преджит
по всему Парижу в компании телокранитель.
Популярность самого президента Пятой Республики рухнула,
но президент Пятой Республики отказывается уходить в
отставку и прямым текстом заявляет протестующим против
пенсионной реформы, о том, что им придется потерпеть
до 27-го года.
Во французских социальных сетях появился график
запланированных поездок МННЛ Макрона и министров
по стране, но точек на карте может стать больше.
визиты до последнего держат в тайне, чтобы не спровоцировать новые всплески народного недовольствия.
Каждый новый город в визиту главы государства превращают запретную зону.
Повсюду полицейские кордоны, рамки металлоискателей,
возмущенных политикой и правительства, и президента граждан изымают кастрюли,
сковородки, ложки и половники. Их используют, чтобы создать шумы и привлечь внимание
властей к несправедливо принятой реформе. Полиция распускает руки в ход идут дубинки и резиновые пули.
Особо рьяных буквально выкуривают с улиц
с помощью дымовых шашек и слезоточивого газа.
Те не остаются в долгу.
Разъяренная толпа накануне захватила и подожгла здание
Парижской фондовой биржи Евронекс.
Особо изобретательные креативные жители Бордо
взорвали манекен с лицом Макрона.
По улицам французских городов носят гроб,
в котором покоится французская демократия.
Смотрите, сейчас я сделаю.
Под лучами департамента «Эрро» и в рубашке с рукавами
Макрон выглядит куда более расслабленным.
Это автобиографическое селфи делается вдали от слоганов и протестов.
Однако даже тут президенту не перестают задавать вопросы о пенсии.
Если они не согласятся на реформу, что вы будете делать?
Вы ничего не делаете и не даете выражаться людям.
Люди выражаются по средствам выборов.
Я не собираюсь уходить в отставку, уверяю вас, этого не произойдет.
придет суждать 2027 года.
По нашей информации визит был запланирован
утром и держался в секрете
до самого конца, чтобы избежать демонстраций.
Нам не нужно готовиться,
и никакого политического переворота нет.
Есть люди, которые высказывают свой несогласие
с реформой, но есть и те, кто с ней согласен.
Это нормальная реакция граждан.
Спасибо, дамы и господа.
На входе в коммуну полиция проверяет
каждый рюкзак
и каждого протестующего.
Они ищут особый предмет кюлей.
Но это маленькая кастрюлька.
Вы не имеете права это проносить.
Ее можно надеть как шантку.
Нет.
А это микрофон.
Самого утра всю посуду надо сдавать полиции,
без этого протестующего не пропустят в центр города.
Мы сможем без проблем пошуметь и без кастрюль.
И доказательства этому мы видим спустя несколько минут.
Сдерживаемые в нескольких сотнях метрах от колледжа-демонстранты бросают вызов президенту,
однако он их волшебник не слышит. Слушает он только своих заместителей.
Два государства может и рад бы поболтать, однако демонстранты сюда не допускают.
Мы знаем цену его обещаниям. Обещанием о коммунальных службах, больницах, учителях.
Мы с этой погорло уже этим, мы устали.
Французские демонстранты организовали протест уклазнаменитой
большой арки-братства, после чего понеслись в офису
фондовой биржи Юра-Некс.
Они потребовали у компании профинансировать их пенсии,
развернув слаги профсоюзов.
Группа из 200-300 протестующих жила красные файры и выкрикивала
лозунги против Макрона.
Итак, остров Свободы Куба стал последней точкой
Латино-американского турная Лаврова за 4 дня, 20 с лишним 1000 километров.
Глава российского МИДа посетил Бразилию Винсуэлу Ника Рагуа и вот финальный
пункт назначения Гавана. Везде радушный, если не сказать праздничный прием,
министра иностранных деороссий встречал почетный караул, звучала музыка военных
оркестров, повсюду флаги России, улыбки, дружеские рукопожать и объять. Но главное,
щеткое понимание о сознании праватор России, как на Украине, так и на международной арене.
Каждый из латинамериканских лидеров согласен с тезисами о том, что США совершенно зарвались в своем желании сохранить статус гегемонов.
И не брезгают ни шантажом, ни обманом, во главу своей геополитической стратегии поставили диктаты санкции.
Это настоящий крестовый поход против России заявил Лавров после переговоров на Кубе.
На Западе, конечно, встревожено, если Куба, Венесуэлла и Ника Рагова — это что-то называется давние наши партнеры,
то крупнейшая экономика региона — Бразилия — это сравнительно новый,
но похоже, главный союзник Москвы в деле дедолареизации мировой экономики.
Доля доллара в мировых резервах за последние 20 лет упала до 58% — утверждают Блумбер.
Только за прошлый год мировые центры банки избавлялись от зеленых купюр в 10 раз быстрее,
чем в среднем за последние два десятилетия.
По нанам файна и нейшел-тайм с доля доллара еще ниже,
менее 50%.
Россия ищет поддержки по ту сторону Аклантики,
пока на Украине продолжаются боевые действия.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров
завершил свою турне на Кубе.
Там он встретился со своим коллегой и президентом страны.
Он уже посетил Венесуэлу, Никарагуа
и, возможно, наиболее примечательно, Бразилию,
где он также провел переговоры с президентом страны.
В течение недели российский министр совершил тур по четырем странам
Венесуэла, Куба, Никорагуа и Бразилия.
Я думаю, когда речь заходит о том, что эти страны хотят получить от этого,
полезно разделить их на две отдельные группы.
С одной стороны, у вас есть Венесуэла, Куба и Никорагуа,
эти страны, которые давно поддерживают дипломатические и экономические отношения с Россией.
Они давно под санкциями США
И поэтому полагаются на Россию в экономическом плане, чтобы обойти эти санкции.
Они поддерживают отношение с Москвой уже очень давно.
Другой стороны, если посмотреть на Бразилию с практической точки зрения,
я думаю, она хочет быть уверена в том, что продолжит импортировать российские товары.
А для Москвы и Бразилия огромный рынок сбыта.
Именно такими действиями Бразилия и пытается сыграть ключевую дипломатическую роль на мировой арене.
Глобл стэйш.
Лавров встретился с президентом Никорагуа, Дэниеллом Артегой,
ярым сторонником спецоперации России на Украине.
Россия и Никорагуа являются ключевыми союзниками и оба находятся под санкциями, введенными Западом.
Венесуэль и Лавров провел переговоры с президентом Николасом Мадура,
еще одним видером, стремящимся противостоять Западу.
По итогам встречи были объявлены планы в пора ширению инвестиций в энергетику и торговые проекты.
Я думаю, что речь идет о гораздо большем.
Из-за спецопераций на Украине, у России в одночасье
скратилось общее число друзей по всему миру, и сейчас
в Москве нужны союзники.
Министр на странах дела России Лавров в Бразилии
призвал страны единомышленники объединить усилия в борьбе
против санкций Запада, так что есть некоторые ощущения,
что эта война сплотила все эти страны, которые
сталкиваются с общим врагом, общей проблемой, гегемонии
Запада.
Россия отлично справляется с воздействием санкций.
Страна наращивается, трудничество с Китаем, а еще им
торговля и рынки сбыта в Южной Америке.
Бразилия уже давно не хочет играть ни на одной из сторон,
будь то Запад, ЕС или США.
Луа Дасильева действительно не хочет быть ни в одном из этих лагерей,
что подтверждается его комментариями о войне на Украине,
где он обвиняет США и ЕС в том, что они затягивают войну,
продолжая проставлять оружие киевскому режиму.
И в результате этого Соединенные Штаты недовольны Бразилией,
Бразилии. Недовольны тем, что Россия приняла эти комментарии до Сильвы, очень тепло.
Вашингтон просто в ярости от того, что Бразилия пересказывает китайскую и российскую пропаганду
о войне украинской.
В продолжении темы гений и маскировки сегодня был пойман
украинскими пограничниками на блокпосту трассы Одессы Риней.
Призывник переоделся женщина и пытался сбежать в Молдаве, но не успел.
Это уже село в Закарпатии, в будущей наводчик Абрамса пытался уйти от воинкомов на Мопеде, но не увидел забора и тоже был пойман.
Слово уже в конце мая США направят Германию 31 танк Абрамс для обучения около 250 украинских танкистов.
По сообщениям АПи подготовка займет 10 недель.
А это уже БМП Бретли перевозят на трейлерах где-то по Украине.
Обратите внимание, что уже не в пустынном камуфляже, а в перекрашенном виде.
Впрочем, все эти усилия напрасны прямо пишут американский Newsweek.
Майкл Гвяфель и Дэвид Рендл пишут, что у Украины столько же шансов
поддержать победу над Россией, сколько у Мексики выиграть войну США.
В статье отмечается, что западные санкции не смогли разрушить экономику России,
а вот украинская сократилась на 30%.
Кроме того, в ССУ потеряли в Бахмуте тысячи опытных военных,
которых не смогут заменить срочники после курса молодого войца.
Поэтому НАТО нужно прекратить бросать в топку войны, все больше и больше оружия резюмируют Newsweek.
Но голос разума на Западе никто не слышит.
Украина готовится к весеннему наступлению, для которого срочно нужны западное оружие и боеприпасы.
Но не только это, потому что после 14 месяцев войны и невообразимых потерь войск на передовой ВСУ также нуждаются в новых солдатах.
И они ищут их с помощью рекламной кампании, а за этим следует молниеносная подготовка.
И вот как она проходит с новобранцами, которые ранее не имели отношения к армии.
Его преимущество бежать десятки километров за раз, без боли,
не сдаваясь, как участник ультрамарапонов, этот призыв них
чрезвычайно регулярно поднимался на высшую ступень едистала на соревнованиях.
Теперь, однако, 29-летнего спортсмена ждет совершенно новый вызов.
На днях он вступил в Национальную гвардию Украины и хочет защищать свою страну в качестве солдата.
Как бегуну, мне приходится работать очень много часов, и я нахожусь под большим давлением.
Я считаю, что это также поможет мне как солдату на фронте.
Я тоже буду находиться под большим напряжением, но в то же время я должен быть максимально бдительным.
И он не одинок в своем желании защищать страну.
Более 30 мужчин и женщин, которые никогда не держали в руках наружая в этот день,
закладывают основу для своей военной подготовки.
В феврале Украина начала рекламную кампанию по привлечению новых солдат
для ожидаемого контрнаступления. Собралось 35 тысяч человек,
это значительно больше, чем ожидалось, поэтому эта кампания была продолжена.
До войны этот боец проводил концерты в стиле Heavy Metal.
Теперь 29-летний специалист по отбору персонала отвечает за отбор подходящих
и солдат из всех полученных заявок.
После 14 месяцев войны Украины срочно нужны новые
военнослужащие на поле боя, чтобы восстановить преимущества
в прифронтовых районах.
Мы должны грамотно провести контрнаступление, вытеснить
плохих русских.
Я надеюсь, все понимают, что чем больше людей будет
сражаться против российской армии, тем быстрее у них
закончатся людские ресурсы.
Вот почему я вступил в армию.
У меня не было военного опыта, я проходил только военные курсы в институте, и ещё в 1998-м.
Ломки в околище!
В этом году мы точно не увидим победы Украины, но я уверен, что с помощью западного оружия они способны провести небольшие наступательные операции на Донбассе и Юго-Востоке странных на их месте.
Я бы не стал атаковать Крымский полуостров, а продвинулся в глубь за Борожской области.
Но даже успешное контрнаступление не поможет им выиграть эту войну.
Россия невероятно сильна на поле боя.
С таким утверждением невозможно не согласиться.
Высовую ещё слишком слабы и разрознены. Всё это точно не идёт им на руку.
Российские обороны включают глубокие траншеи и земляные насыпи,
особенно против танков на свежевспаханных сельскохозяйственных угодиях.
Исперты также ожидают, что перед и за ними будут установлены мины, а еще специальные доты, сооружения, называемые «зубами дракона», которые часто представляют собой бетонные барьеры, предназначенные для остановки танков.
Все это говорит о том, что российская оборона остается непреступной.
Проступают новости из Рамштайна, в принципе, становится ясно, если не врут. Какое количество техники передано для контрнаступления или наступления, как хотите.
ВСУшников, шеф Пентагона, Остин сообщает, что Запад передал в Киеву более 230 танков,
полторы тысячи других бронемашин для оснащения девяти новых бронетанковых бригад вооруженных сил Украины.
То есть это вот свежие поставки.
Украине сейчас больше всего нужны системы ПВО на земного базирования.
Шеф Пентагона в ответ на вопрос о возможности поставок истребителей.
т.е. увилимы, танки Абрамс, на которых будет производиться обучение личного состава в ВСУ,
прибудут в ФРГ в следующие несколько недель. Запад завершил подготовку из 65 украинских
гератров комплексов ПВО Петриот, голова комитета начальника штабов ВСУ. Украинцы, в принципе,
говорят о том, что комплексы Петриут уже стоят на дежурстве, Андрей Константинович.
Ну, мы видим, что готовится не серьезно, но что вот удивительно.
Перед предстоящими очень серьезными боями Запад почему-то решил лишний раз
продемонстрировать нашим бойцам и нам всем, с кем именно мы воюем.
Я имею в виду просто откровенно фашистские заявления и выпады,
которые просто, как горох, сыпятся сейчас из западных лидеров.
Начиная с того, что они сравнили Зеленского с Гитлером,
как в анекдоте, в хорошем смысле этого слова,
то есть, дав ему совет не повторять ошибки фюрера,
а вот наступать так, так и так.
Далее заявление господина Писториуса министра обороны Германии о возможности ударов в тыл России.
Вот кто-кто из натовских стран,
А Германия его лучше было бы вообще рот на эту тему не раскрывать, как, например, ей нельзя раскрывать рот по еврейскому вопросу.
Точно так же, никогда в жизни, ещё совсем недавно, год назад господин Шоль стеснялся и говорил,
что как так, если русские будут сталкиваться с немецкими танками на украинской земле, на украинской?
Сейчас уже нормально, с точки зрения Германии,
если по русской земле, по российской территории,
натовскими, в том числе немецкими снарядами
и ракетами будут наноситься удары.
Ну и, конечно, вишенка на торте —
это позиция прибалтийских шанг.
И решение, которое приняли Лаистония,
и особенно потрясающе решение Латвии,
которое не просто запретило праздновать 9 мая как День Победы,
Но и объявила это днем драура по якобы жертвам российской агрессии.
Значит, в этот день по всей Латвии должны быть вывешенные траурные флаги
украинские и латышские.
То есть 9 мая в день победы они вывешивают флаги,
под которыми воевали союзники Гитлера.
Потому что именно под этими флагами,
против советского народа сражались бандеровцы и латышки и националисты
именно под этими флагами. Они будут вывешены 9 мая, но поскольку Гитлер и его
союзники проиграли, то флаги будут драурными. Нам продемонстрировано уже
откровенное, циничное фашизм. Ну понятно, что Латыши это особо, это
народ. Мы знаем очень хорошо, это можно посмотреть хронику, как в 1940 году огромный толпал
от ишей, цветами, короваями, красными знаменами, выбегали навстречу рабочей крестьянской Красной
армии, искренне радовались. Прошло несколько месяцев и они с цветами, короваями, знаменами
со свастикой, огромными толпами, выбегали на улице своих городов и искренне радовались
сходящим в Эрмахту. Прошло еще три года, и они опять с цветами, короваями, красными знаменами,
выбегали на встречу рабочей крестьястной армии, и каждый раз и радовались искренне. Есть такая
особенность у людей. Значит, они последовать одна служат хозяину, а служба хозяину означает
ненависть к предыдущему шефу. Вот эта политическая элита при Балтике сейчас настойчиво демонстрирует.
Но кроме ненависти к России, они демонстрируют еще и приверженность фашистским идеалом и принципом.
Это очень симптоматично. Вообще мы видим, что готовятся наши противники серьезно, собрались как в последние
поход и последний решительный бой. Для этого, с моей точки зрения, есть все основания. У нас привели
цифры Блумберга о том, что доллар в резервах мировых финансов золотовалютных составляет 58%
была еще более сокрушительная цифра Financial Times пару дней назад, о том, что доллар составляет
менее 50% мировых золотовалютных резервах. Чего напомнить, что еще совсем недавно в резервах
ряда стран он достигал до 90 процентов.
Они сами добились этих результатов.
Да, собственно, а для чего начинали американцы эту войну?
Фактически начинали.
Мы же с вами понимаем, что у войны есть экономический интерес.
Мы понимаем с вами, что первая мировая война началась не из-за того,
что Гаврила Принцип застрелил Франца Фердинанда.
Сотни миллионов людей вступили в битву не по этой причине.
Это был повод.
То же самое здесь, Украина является поводом.
А что являлось причиной?
А причиной являлось стремление Соединённых Штатов Америки удержать свою гегемонию.
Эта гегемония в экономике, в финансовой сфере, в торговле в мировой,
базировалась на гегемонии доллара.
И каков результат?
Результат прямо противоположный.
Они ускорили вытеснение доллара из мировой экономики.
Их задача была добиться того, чтобы все страны встали в шеренгу
политически поддерживали Соединенные Штаты Америки и каков результат мы видим,
что все больше и большее количество стран, в том числе до этого вполне дружелюбных США,
как например в Бразилии, говорит, ребят, остановитесь, мы отказываемся поддерживать вашу гегемонию,
то есть содержательно по смыслам войны они терпят поражение. А что это означает? Это означает,
что тем, кто дергает за ниточки товарища Байдена,
кладет перед ним написанные тексты,
помогает ему эти тексты зачитать,
мы с вами не знаем.
Но...
Хрестно было бы познакомиться с этими персонажами.
Те, кто руководить Соединенными Штатами Америки на самом деле,
этих людей наверняка хорошо знают.
И вряд ли они такими результатами действий Байдена,
Такими результатами войны, и того, как Ею руководит команда Байдена, довольны.
Это значит, что очень скоро там будет разборка, и, как говорили у нас в старые добрые времена,
люди будут молить о выговоре с занесением учетную карточку.
Поэтому мы можем сказать, что сейчас Байден, его команда, его партнёры в Западной Европе,
в том числе такие податливые, как нынешние, немецкое руководство,
понимают, что это для них во много, вот именно для них,
не для Запада в целом, там еще предстоит серьезная борьба,
но именно для них это может оказаться последним решающим боем.
Потому что если после всего, что было заявлено, объявлено,
после напряжения по сбору вооружений,
украинское контрнаступление окажется неудачным,
этого, те, кто реально руководит Америкой, тем, кто реально руководит Байденом, не простят.
Абсолютно точно. Возвращаются к прибалтике, конечно, стоит напомнить цифры о том, что 140 000 советских жизней,
у украинцев, кстати, в том числе, были отданы за освобождение Латвии, 100 000 евреев замучены и убиты в Латвии,
Но у них еще на 9 мая...
В общем, в общем, самими желатырскими национальности...
Запретить за нарушение этого закона,
это закон теперь страны,
штрафы очень крупные,
а вот необходимо вспоминать оба агрессии России против Украины.
Что касается экономики, то это, конечно,
действительно те самые граблины, которые они наступают,
потому что вы только подумаете,
собираются вообще весь экспорт запретить,
обсуждая страны G7 плюс Евросоюз, чтобы почти весь экспорт, именно почти, ограничить.
Я сегодня посмотрел, что нам еще экспортируют, официально меньше 60 миллиардов долларов за прошлый год из Евросоюза.
Фарм продукция больше всего, 10,5 миллиардов, машины ядерной реакторы тоже там чуть больше 10 миллиардов.
На самом деле это по сравнению с тем, что было крохий, и все это замещается параллельным импортом.
Конечно, медобородование, лекарство — это очень важная, это критическая история,
но, слава богу, пока ума хватило не обсуждать у них.
Но действительно, доля доллара в международных расчетах, как и евро между прочим,
снижается, и они сами добились этих результатов, сами выбивают почву из-под своих ног
и уничтожают доверие, хотя я не знаю, кто им ещё доверял.
Что касается контрнаступления, то тут разные оценки.
Вот теперь мы знаем цифры от Пентагона по поводу танков.
А какие цели Ходжес продолжают нагнетать?
Крым будет освобожден...
Есть из США и другие западные союзники предоставят Украине то, что нужно,
то Крым будет освобожден к концу августа.
Я говорю о высокоточном оружии большей дальности,
которая сделает Крым небезопасным для Черноморского флота и российских ВВС,
которые заставят русских отказаться от Крыма,
которые сейчас они используют в качестве укрытия.
Но важные при расстережении всему этому
США должны предоставить оружие большой дальности,
которая необходима для Украины, чтобы сделать это.
Я не понимаю, как Украина может быть когда-либо безопасности
и способна восстановить свою экономику, пока Россия находится в Крыму.
То есть, когда вы смотрите на карты, вы видите,
что российские силы в Крыму всегда будут способны блокировать доступ к Казовскому морю.
И они снова смогут и дальше мешать всем кораблям,
которые входят и выходят за Десса и Николаева.
Поэтому, если даже Украина освободит весь Донбасс,
но Россия будет по-прежнему контролировать Крым,
они будут в состоянии начать новое наступление через пару лет.
Зону проведения спецоперации переносимся,
корреспондент Риона Востей Александр Харченко с нами на прямой связи.
Саша, здравствуйте.
Как обстановка в Бахмуте?
Много сегодня было противоречивой информацией.
Что там на самом деле?
потому что об окружении говорили и о том, что нет этого окружения.
Здравствуйте Евгений, здравствуйте уважаемые зрители.
Значит, давайте внесём ясность по поводу окружения Бахмата или Артёмовской.
Значит, как уже сказали высокопоставленные люди,
такие как Пушилин, такие как Пригожин, значит, есть оперативное окружение.
И это никем уже не оспаривается ни украинской стороной,
не нашими военными и официальными лицами, проехать в город можно до сих пор, но не каждый, кто
решается проехать по дороге, в итоге попадает в бахну, потому что очень много техники уничтожено
на подъезде. Вот это и называется оперативное окружение, когда у вас все дороги ведущие
населенный пункт находится под огневым контролем, то есть под контролем противотанковых,
управляемых комплексов, под контролем артиллери и так далее. То есть стоит повесить беспроводный
летательный аппарат по типу Орлана над этими дорогами и любой транспорт, который едет на полный
скорости в Бахмут, оказывается уже в небезопасности и многие из них уже были уничтожены, неоднократно
циркулировали по средствам массовой информации кадры, снятые как самими украинскими военнослужащими так и
средствами объективного контроля с российской стороны, что вот транспорт уничтожается, это никем не
оспаривается, и эти дороги уже назвали дорогами смерти, то есть там есть несколько проселочных
дорог, и вот та, которая была через Хромова, ну через Хромова уже сейчас невозможно проехать
по асфальту, уже, кстати, давно, только самоубийцы пытались это сделать, они, собственно, там оставались.
Вот, а происходит наступление российских войск, то есть штурмовики, аркестранты,
не идут вперед, они, вот сейчас самое значимое продвижение, насколько я знаю, идёт.
Неустойчивая связь у нас, конечно, зоны проведения специального иноэпирации,
будем восстанавливать эту связь, пытаемся связаться с Александром Харченко.
Конечно, сегодня было множество информаций по поводу Бахмута.
Утром появилась новость о том, что окружение, потом ее проверка, в том числе и глава ДНР Пушилин,
бои там, конечно, ожесточенные и разные цифры называются. Там до 95% города уже в руках вооруженных сил
и наших штурмовиков. Александр, продолжайте, пожалуйста. Да, значит, наши штурмовики продвигаются
хорошее продвижение, значит, у нас в североятных кварталах, то есть идут физически, уже скоро
перережут дорога, которая идет из Бахмут в Хромово, то есть ее могут перерезать, соответственно, несколько
западнее Хромова и по городским кварталам.
Спасибо вам большое, Александр Харченко, корреспондент
Илья Новостей, с нами на прямой связи из зоны проведения
специальной военной операции.
Михаил Михайлович, как можете цифры от шефа Пентагона
оценить еще раз, зачитаю, 230 танков, 1500 других бронемашин
для оснащения девяти новых бронетанковых бригад.
Наверное, все-таки это еще далеко не все цифры, не в полном объеме. Это только то вооружение, которое поставил запад в последнее время.
А ведь помимо этого еще было вооруженных силов Украины, еще и другие, и танки, и бронемашины. Так что это только еще верхушка айсберга.
Что касается непосредственно 230 танков, то это две хорошие танковые бригады.
Но, видимо, с учетом остальных боевых бронированных машин и, в принципе, и наберется, наверное, и 9 бригад.
Что касается наиболее горячей точки Бахмута, то тут что следует сказать?
Что если нашим войскам удастся перехватить пресечь подвоз материальных средств в Бахмут,
то в принципе сопротивление подразделения частей вооруженных сил Украины будет достаточно быстро
сломлена в этом городе, поскольку эта дорога по большому счету с двухсторонним движением в одну
сторону подвозится боеприпасы, снаряды, патроны к стрелковому вооружению, медикаменты,
продовольствие, даже питьевая вода, она там востребована в таких условиях, в другую сторону
вывозятся раненые и убиты, я имею в виду вооружённые силы Украины.
Если подвоз прекратится, то и сопротивление.
Сопротивление не будет продолжаться слишком долго.
Если опять-таки создаться реальная угроза окружения,
то по всей видимости они постараются из бахмута отойти.
А поскольку если они будут действительно реально там окружены,
то вариантов всего у них там остается только два.
либо погибнуть под огнем артиллерии большой мощности,
я имею в виду пушки 203 миллиметра и минометы 240 миллиметров,
либо сдаться в плен.
Теперь возвращаемся к этим 9 бронетанковым бригадам
и вообще планом украинского наступа.
Слава богу, они не знают такого выражения стратегический контрудар,
а то они быстро переквалицировали свой контрнаступ стратегический контрудар.
На днях и за министра обороны Анна Маллер говорила, что уже наступление началось,
так она уже осуществляется по четырём направлениям.
Но я думаю, что её слова, они мало имеют отношения к реальности,
поскольку вполне возможно, что она говорила о каких-то тактических действиях
в масштабе усиленный мотопеходный батальон, не более того.
А что касается самого наступления, о котором так долго уже говорили,
и у нас и у них, то, в принципе, наверное, сейчас, во-первых, дожидаются уже окончательного поступления вооружения и военной техники.
И ведь немаловажное значение имеет все-таки состояние почвы. Почему? Потому что техника вся тяжелая, западная, больше 60 тонн, как правило.
И в этом вот только такой исторический пример.
Когда на северном фасе Корской Дуги применяли штурмовые орудия Фердинанта, они же элифант,
их вес был почти под 70 тонн, и они даже на тех грунтах летом в июле
вязали при развороте и садились на днище, то есть не могли даже осуществить элементарный разворот.
И немцам приходилось планировать маршрут их вода в бой и маршрут вывода из боя.
И в конце концов они все-таки перебросили эти штурмовые орудия в Италию, где такие более каменистые грунты и более благоприятные условия для их боевого применения.
Так что в этом плане все-таки вот состояние почва, оно такое критичное для большинства западных образцов бронетехники.
Видимо ждут этого момента.
Что касается сроков, то я исключаю какие-либо утечки.
Я так думаю, что залужный ставит своим командирам, командующим, боевые задачи.
Укарты с шопотом один на один, утечки исключены, а сигнал о переходе в наступление,
ну вот такая своеобразная версия украинского сигнала «Дордмуд» поступит уже в части подразделения.
Ну, наверное, всего часов за 10 до 12 до перехода в наступление.
Но это удар кулаком или на нескольких направлениях попытки прорыва и роль здесь бахмутской операции,
насколько она является или отвлекающим маневром для того, чтобы собрать резервы или все-таки политически зацепился Зеленский за бахмут.
Если по пунктам отвечать, то бахмут это, безусловно, конечно, символ для вооруженных сил Украины
и оставлять его до самой последней возможности не будут.
Что касается возможных направлений ударов вооруженных сил Украины,
то, по всей видимости, усил-то реально больше, чем на два не хватит.
Направление главного удара и другой удар, скажем так.
Вот где они будут? Ну, наверное, нет смысла гадать.
Я так все-таки думаю, что у нашей разведки какие-то определенные сведения,
поэтому вопрос имеется и подготовка к отражению
контронаступления вооруженных сил Украины осуществляется,
так сказать, в нужных объемах.
Вспоминаем всю эту статью в Девельте, где сравнивают планы Зеленского
с планами Гитлера, Курскую Дугу.
Припоминают почитаем.
Готовись к ожидаемому крупномасштабному наступлению Украины
российские войска должны окопаться. Это напоминает успешную
тактику Красной армии весной 1943 года.
Президент Зеленский берет пример с Гитлера, чтобы обвести
вокруг пальца Путина.
Президент Украины Владимир Зеленский сейчас медлит так же, как и Адольф Гитлер,
все время откладывая начало наступления.
В 1940-м году фюрер Третьего Рейха неоднократно менял дату курской операции,
в ожидании наиболее подходящего момента.
В это время Красная армия организовала 8 окопных линий, общей протяженностью 300 километров,
а также оборудовывала 17 тысяч земляных укрытий и 84 тысячи стрелковых позиций.
Когда Гитлер все-таки решил начать наступление, было поздно, русские отразили атаку Вермахта.
Зиренский повторяет ошибки Гитлера, что может закончиться полным разгромом в ССУ.
Слушайте, а если приводить тактику Гитлера в пример нормально,
сравнивать современных лидеров в цивилизованных стран, это нормально.
Так скоро оправдание холокоста тоже отменит уголовное наказание за это.
К чему мы вообще так придем?
Прошу вас, Сергей Горьевич.
Ну, вы знаете, я этому не удивлен.
Я этому не удивлен, потому что на самом деле все ценностные ориентиры фактически обнулились,
а пресса обезумела в ожидании вот этого вот контрнаступления. Каждый день вы представляете,
вот приходят журналисты, репортеры, редакторы на работу, а где оно? Его нет, нужно что-то писать.
И вот давай вытаскивают там из компьютера все, и вот эти истории идут. И собственно говоря,
Newsweek вы видели вот эти вот утечки по поводу, когда 30-го там, по-моему, да, они говорят, да?
30 апреля. Того, что гораздо. Каждый сам себе режиссер и каждый журалист, каждый репортер, каждый редактор,
себе уже вот этот индивидуальный контур-наступ в формате своих там репортажей, статьей.
И уже написал статью о результатах. Да, совершенно верно, да. То есть, ну, на самом деле,
может быть, я иронизирую, но плакать хочется на самом деле. Вы знаете, а я хочу сказать, вот Андрей Константинович
говорит по поводу Байдена, да? Вы знаете, я думаю, что все-таки проблемы Байдена в другом. Я понимаю,
что вот, так сказать, есть соблазно сказать, что вот эти вот руки, которые дергают, так сказать,
его за ниточки, а не трясутся. Может быть, ниточки там какие-то подгнившиеся или перетёршиеся.
Может быть, не те люди пишут тексты, не те тексты, и не так пишут. Не в этом дело.
С моей точки зрения, я уже много об этом думаю, я не знаю, согласитесь вы со мной или нет.
Главная проблема Байдена и даже не то, что вот он путает где право, где лево, что он плохо ходит.
Посмотрите на Макрона, он прекрасно ходит. Он не падает, а толк.
Толк, лучше бы он не ходил вообще, лучше бы он рот не открывал. Да, не в этом дело. Проблема в том, что, если вот мы посмотрим, сейчас, фактически, впервые может быть, за последние 30 лет, Америка имеет президента, который не может считаться президентом Соединенных Штатов Америки.
Почему? Потому что у всех президентов от, условно, давайте возьмем Клинтона, вот до Байдена, была некая американская идея.
Была ли она у Клинтона? Конечно, в Золотой Век Америки.
Поэтому его не могли свалить историей с Моникой Львински.
Была ли идея у Джорджа Буша Блашова? Безусловно, борьба с терроризмом, которая должна сплотить Америку.
Была ли идея у Абамы? Конечно, восстановить мир и гармонию внутри Америки.
Первый афро-американский президент.
Была ли идея у Трампа? Да, вернуть рабочие места.
Это сказать, отказаться от вот этих вот глобальных и либеральных проектов.
Какая идея у президента?
Вернуть Хантеру Байдену ноутбук?
Да, вот, вот, вот это же, ну, это же, это же ужасно.
При том, что вот эти все проблемы, они растут как снежный комнат,
там и с долларом с экономикой.
Сейчас, казалось бы, должен быть президент,
которые, ну, будут такие сверх-президентам, которые возьмёт лучшая, у Клинтона, там у Трампа, понимаете, да?
Там у Абамы, да, потому что у них были какие-то сильные стороны, а мы получили худшее из худшего сейчас,
то есть Америка это всё получила, и в результате это всё мы имеем, и Каша, и вот эта чрезполосица, и невнятное баромотание по поводу Украины,
Непонимание, что делать, вот первая причина этого, собственно говоря, то, что сейчас та страна, которая претендует на лидерство, которая когда-то столбила, застолбила за собой это лидерство, это лидерство утратило, и вот тот вот пилот, который должен стоять у штурвала, он просто в беспамятстве, не потому что он плохо двигается, он просто потерял систему координат, не координация движения,
у него нарушено. Она нарушена, конечно, но не это самое главное. Он мог бы на коляски ездить
инвалидной. Но, понимаете, это хорошо, Рузвельд, да? Ну и что? Вот вам пример. Не в этом
дело. Вот в этом, конечно, проблема и трагизм Америки, потому что на самом деле это все
бумерангом бьет по всему миру. Что касается Украины, вы знаете, что я хочу сказать? Вот
Рамштайн, да? Сколько это? Уже одиннадцать, по-моему, да? Какой-то одиннадцатый Рамштайн.
Казалось бы, все уже понятно, предсказуемо очередной помощи, вот то, то, то, но зачем-то поехал сейчас в Киев Янстолтенбер, который опять же еще в Ромштейн.
Не был ни разу, ну как? Не Камельфо, я думаю, что ему указали на то, что он там ни разу не был.
Но тем не менее, я рассматриваю это как сообщающиеся сосуды. Визит в Киев и Ромштейн.
На самом деле это попытка послать вот такое последнее благословение на Киеву перед контрнаступлением, но при этом это игра в кошки-мышки с моей точки зрения, потому что на самом деле при всей видимости вот этого единства, ведь говорили, кто о чем разные вещи совершенно, фактически Столтернвилл послал четкий сигнал, мы вам дали вот это, это, это, это, 150 миллиардов евро, мы вообще уже из штанов все выпрыгнули,
Мы проявляем чудеса самоотверженности.
Теперь ваше дело, вы должны победить.
И что говорил Зеленский про членство внато?
То есть в чём отличие?
А Столлавинберг разводит две разные темы.
Контернаступ и членство внато.
Зеленский пытается это завязать в один тугой узел.
И вот, да, мы сейчас пойдём, но до самих-то Вильнюса осталось 2,5 месяца
и вас народы не поймут.
Вас страны не поймут, вас народ Украины не поймёт.
Если вы не будете мямлить вот это то, что мы, как только так сразу, мы примем Украину,
вы должны нам назвать конкретные сроки. Эти сроки не прозвучали.
Прозвучало фактически то, что звучало еще во время президента Юченко, со временем, как коммунизм такой.
Когда-нибудь, да, будет. Вот и все.
Нам удалось связаться с нашим легендарным военкором Евгением Подубным,
Которые вы видели сегодня в Бахмуте, и Жень феноменальный
репортаж абсолютно из-за середины боя, фактически
за Бахмут Артемовск что-то увидел своими глазами.
Да, Евгений, приветствую.
Бойцы частной военной компании Вакдер продолжают уверенно
идти вперед, несмотря на то, что противник активно
пытается стабилизировать оборону.
Вот сейчас 85% населенного пункта контролируют российские
силы.
находятся противник, бои уже приместились за железнодорожное полотно, которое, по сути,
отделяет центр города от западных кварталов. Что такое западные кварталы Артемовска? Это
небольшой частный сектор и относительно новый микрорайон девятиэтажек. И это, конечно,
осложняет штурмовые действия по той простой причине, что высотные здания противникам используются
и для нанесения огневого поражения, для организации обороны, для корректировки
и для того, чтобы следить за примещениями российских сил.
Там было несколько уловок со стороны штурмовиков Вагнера для того,
чтобы подойти близко к этим высоткам и закрепиться в нескольких из них,
для того, чтобы появился плацдарм для организации широкомасштабного продвижения
в западные кварталы мы пока не будем говорить, что это за уловки придет время, обязательно расскажем.
Что по характеру действия противника? Во-первых, увеличилась активность применения стволной
реактивной артиллерии минометов. То есть противник не испытывает на этом направлении проблем с
боеприпасами. Во-вторых, сейчас все больше и больше киевский режим отправляет подразделение в Артемовск
заведомо, ставя эти подразделения в ситуацию, когда они не понимают тактической картины,
не понимают, кто справа, кто слева, заводят, как правило, бойцов ночью, выводят на позиции,
не объясняя, где находится противник, где находятся силы соседних подразделений,
к чему это приводит? Это приводит к тому, что подразделения, которые находятся предположимом
в одном доме, абсолютно не понимают, как им действовать, понимают только вот направление
и ведения огня, например, в ту сторону.
С одной стороны, тем самым, киевский режим добивается
того, чтобы подразделения не отступали, не убегали,
просто они не знают, куда бежать.
С другой стороны, есть и минус в этой тактике киевского
режима противник довольно ограничен в манёврах, в
действиях, и, собственно говоря, это также облегчает
в какой-то степени действия штурмовых отрядов.
Гуманитарная обстановка в городе остается крайне напряженная.
Противник продолжает использовать мирных жителей как живой щит.
Мы об этом говорим с первого дня специальной военной операции в жилых домах.
Не просто кивевский режим оборудует огневые точки, оборудуют опорные пункты,
но при этом не эвакуирует мирных жителей.
В подвалах многоэтажек находятся люди.
И об этом прекрасно знают наши бойцы.
Поэтому, если фиксирует примещение мирного населения на первых этажах, на вторых этажах, штурмовые действия прекращаются.
Более того, группировка, которая действует в Артемовске, выделяет специальные силы и средства для ежедневной эвакуации мирных жителей из зоны боевых действий.
Мы об этом подробно расскажем в вестиах недели, но вот, Жень, что я вам скажу.
наблюдали лично своими глазами, как рискуя жизнью, что моряки выводят
гражданских, выводят людей из подвалов, то есть ситуация следующая. Наши бойцы
выбивают противника, берут под контроль то или иное здание, обнаруживают в подвалах
мирных жителей, опрашивают мирных жителей, спрашивают в каких соседних домах. Также
находятся гражданские, уже делая себе пометки, что этих людей нужно будет
спасать. И используя разные тактические приёмы, выводят зоны боевых действий. Отвлекают
противника, потому что противник стреляет по группам мокрации, буквально накануне бойцов Агнера
погибли, эвакуируя людей из зоны боевых действий. Попали под артиллерийский удар
уружённых сил Украины. Причём, ну понятно, что сейчас при артиллерийских налетах всегда
используются средства разведки объективного контроля. И вот эти средства разведки прекрасно
давали понять вооруженным силам Украины, что группа эвакуации выводят из боевых действий
мирных жителей. Я не пытаюсь демонизировать противника, но это факт противник бьет по жителям
Артемовска, которые пытаются покинуть зону боевых действий. Еще такая немаловажная деталь
работали с развед взводом, и вот командир развед взвода сказал очень, очень такую выверенную
фразу, которая характеризует вообще происходящее. Он сказал, например, следующее.
«Наступает ночь, а утром» — здравствуйте, это уже Россия. То есть жители Артемовска
оказываются на родине. Вот таким образом, когда их эвакуируют, многие, кстати, отказываются
уходить на территории Украины сознательно, обрекая себя на определённые лишения,
живут без света для того, чтобы оказаться на территории Российской Федерации. Я напомню,
что Артемовск — это город Донецкой Народной Республики, который с 2014 года
оккупирован формированиями Киевского режима. На флангах также действует
подразделение десантников, мы об этом постоянно говорим, и десантники отвечают за
стабильность рубежа обороны на флангах для того, чтобы не допустить возможных
прорывов формирования Киевского режима в тыл группировки, что действует в Артемовске.
В общем, если подводить итог обстановки в Артемовске, то сейчас за «железная дорога» — это западные кварталы, идут активные бои.
Нашим силам удалось сформировать плацдарм, который они используют для того, чтобы расширять наступление.
На сегодня поступала информация из администрации Донецкой Народной Республики, что противник оказался в полном котле.
Это не так противник, та часть города, где находится противник, по-прежнему находится лишь в оперативном окружении, то есть артиллерия.
Наших сил бьёт по линиям коммуникации. Это не только трассы асфальтной дороги, это пылевые дороги, которые сформировал Киевский режим для того, чтобы производить ротацию в Артёмовске, для того, чтобы подвозить боеприпасы.
пока речь идет все еще об оперативном окружении группировки, то есть наша артиллерия бьет по
колоннам подвоза, по
бронемашинам, которые используют киевский режим для того, чтобы насыщать линию обороны
в западных квартала города. Город, конечно, разрушен в результате боевых действий,
при том, что
противник при отступлении взрывает высотные здания, чтобы нам не достались командные наблюдательные высоты.
Противник также активно использует высотное издание для того, чтобы вести наблюдение на флангах.
Обстановка тоже непростая. Противник сформировал крупную группировку для возможных контр-атак.
И вот там находится подразделение ВДВ, чтобы не допустить возможных ударов Евгений.
Спасибо огромное, Жень. Евгений Поддубный, исчерпывающий рассказ о ситуации в Бахмуте.
Еще раз мы показывали вам фрагменты репортажа Евгения, феноменальный репортаж сегодня и в вестиах, и в вестиах недели, конечно, подробная картина.
Спасибо, Женя, еще раз, и всей съемочной группе. Большой привет Евгений Подубный, мы вернемся.
Военные аппетиты Селенского растут, но в США и Европе становится все труднее выполнять заявки.
Киева по оружейным контрактам сообщили сегодня в российском медиа.
Франция и Польша поссорились из-за того, как распределить 1 миллиард евро на боеприпасы для Украины.
Украины. Политико пишет, что главный предмет спора, насколько следует ограничить эти
контракты производителями из ЕС и включатель в программу компании из США и Британии.
Париж настаивает, чтобы деньги оставались в пределах ЕС, чем раздражает коллег по Европе,
особенно Польшу. При этом реальные возможности НАТО в основании ВСУ снарядами на исходе в США
требуют от оружейных компаний работать круглыми сутками,
чтобы восполнить уже собственные запасы ракет, снарядов и противотанковых комплексов.
Снавжение боеприпасами превратилось в самую настоящую проблему для ВСРУ.
Западные союзники поэтому лихорадочно ищут новые источники поставок.
Дело дошло до того, что США уже давит на Египет и Южную Корею,
чтобы те отдали Украины снаряды со своих складов.
В среднем 7700 снарядов расходовали украинские артиллеристы в день на протяжении последних 12 месяцев.
Итог война на Украине практически опустошила склады боеприпасов по всему миру.
За месяц украинцы расходуют столько снарядов, сколько американцы производят за год,
и хватка поэтому острая, даже несмотря на постарки боеприпасов из Европы.
Мы на заводе боеприпасов в Скрентен, штат Пенсильвания,
и эта фабрика уже работает на полную мощность.
Две с половиной смены в день рабочие производят здесь 155-мм снаряды.
Могу вам сказать следующее.
В месяц мы производим 11 тысяч снарядов, но это не предел.
Мы действительно получили указание выпускать больше,
но не могу рассказать вам, какое максимальное количество снарядов мы можем производить.
Покажи они выпускают 11 тысяч снарядов в месяц.
И украинцам этого хватает всего на полтора дня.
Официальных цифр пока нет, но согласно источникам,
в ближайшее время производство снарядов
в США должно вырасти до 30 тысяч снарядов в месяц,
к концу же года и вовсе до 90 тысяч в месяц.
Эксперты, впрочем, считают подобные планы слишком уж амбициозными,
поскольку для этого придется перевести экономику на военные рельсы,
Но задача — это не из простых.
Чтобы увеличить производство снарядов до таких объёмов, потребуется 2-3-4 года.
К тому же, когда речь идёт о взрывчатых веществах,
для увеличения производства придётся соблюсти огромное количество предписаний, и на всё это требуется время.
Производство артиллерийских снарядов — лишь один пример.
Острый не хватает боеприпасов и для других боевых систем.
Так, например, после начала войны украинцы уже израсходовали столько ракет для Позаерка с деньгер.
Сколько было произведено за 13 лет? А американских БТРК джалелин за 5 лет.
Украинцы больше не смогут себе позволить расходовать боеприпасы в прежних количествах.
Ситуация же боеприпасована на европейских складах еще печальнее, чем здесь, в Соединенных Штатах.
Высов, преть придется как-то обходиться половиной от обычного количества боеприпасов. Это в лучшем случае.
В краинцам придется выбирать более приоритетные цели.
Вести огонь по любым объектам они больше не смогут, только под селем первостепенной важности.
И если верить секретным документам, которые недавно утекли в сетьх,
в Вашингтоне сильно сомневаются, что при подобные нехватки боеприпасов у украинцев получится эффективно обороняться
и уж тем более наступать. И получается, что исход войны не в последнюю очередь может решиться именно на заводах по производству боеприпасов.
Буквально только что на авиабазе и Рамштайн в Германии завершилось
совещание союзников по НАТОК. Правда, издание Фринполиси приводится
великий контур наступ, который не за горами находится под угрозой, по мнению Фринполиси.
Каждый день, пока ВСУ медлят, Российская армия углубляет свои окопы,
укрепляет линии обороны. И помощи Зеленскому якобы ждать похоже нет.
В Киеве весьма реалистично оценивают свои собственные возможности.
С другой стороны, они понимают, что для сохранения западной помощи им нужно показать результаты этой весны.
Все западные партнеры, по сути, ждут начала этого весеннего наступления.
Я думаю, что успех этого украинского контрнаступления – ключевой фактор для будущего развития всей этой ситуации.
Западные хозяева требуют, чтобы кейфский режим активнее гнал украинцев на убой.
Представитель Зеленского в ради Венеславски убеждают, что контрнаступ готовится в такой тане,
что станет сюрпризом не только для русских, но и для самих украинцев.
Российские ландсеты при этом уничтожают западную технику.
На этих кадрах поражение американской голубец М37-орки Берлин
обещает помогать украинским нацистам и дальше.
Техника поставляется в поддержку Украины.
солдаты участвуют в обучении украинских солдат. Это первый и важный момент. Второй важный момент – мы укрепили
восточный фланг НАТО. Причем массово. Группировка в Литве, военно-морское присутствие в Балтийском море,
воздушная оборона в Румынии и странах Балтии и противовоздушная оборона в Словакии. Вот только в
самом НАТО никаким единством не пахнет. Политико пишет о ссоре, послов Франции и Польши в Евросоюзе,
которые не смогли договориться, как потратить миллиард евро,
выделены на боеприпасы для Киева.
Компромиссы так и не пришли, и главами тукраины Кулеба
возмущен и ноют в социальных сетях.
Неспособность ЕС реализовать собственное решение о совместных
закупках боеприпасов для Украины разочаровывает.
Это проверка того, обладает ли ЕС стратегической автономией
в принятии новых ключевых решений в области безопасности.
Для Украины цена бездействия измеряется в человеческих
жизнях.
Глава комитета бундестага по оборонежтракции Мерманку
Леборожала бить не сумела.
Она уже заявила, что ни один европейский солдат
не ступит на территории Украины.
И добавила, что истребителей Торнады и Еврофайтера в Сауне
видать якобы, украинским пилотам их будет очень сложно
освоить.
Немецкий политолог Хакке и вовсе призывают прекратить
поставки оружия Киева, чтобы заставить Зеленского
сесть за стол переговоров.
Запад говорит украине и Зеленскому, больше не может быть никаких посавок оружия.
Мы больше не можем рассчитывать на военный успех.
Садитесь за стол переговоров.
Рассуждая о переговорах, надо отметить, что я считаю важным сначала добиться прекращения огня.
У обеих сторон настолько разные территориальные и другие претензии, что их невозможно привести к одному знаменателю.
Так что, следуя примеру корейской войны, уже было бы успехом и огромным достижением, если бы мы смогли остановить огонь.
Ну, Аната лишь подливает масло в огонь, генсек Альянса
Столтонберг впервые с начала войны прилетел в Киев,
похвастал, что члены Альянса уже передали высооружие
на 65 миллиардов евро и пообещал, что предоставит
еще.
А вот обещание принять Украину в НАТО, разумеется, так
и не прозвучало только общие слова поддержки.
За несколько последних лет союзники НАТО обучили
50-ти тысяч украинских солдат.
С прошлого февраля союзники НАТО предоставили поддержки
Украине на более чем 150 миллиардов долларов.
Сейчас союзники поставляют истребители, танки и бронетехнику.
«Украина по правду служила свое место в Евро-Атлантической
семье.
Украина по правду служила свое место в НАТО.
НАТО поддерживает вас сегодня, будет поддерживать завтра
и будет поддерживать столько, сколько нужно».
В Кремле комментироваю визит с Толтонберга в Киев подчеркнули,
что «недопущение» украины в НАТО по-прежнему отдает
цели спецоперации. Зеленский, которого Запад вновь порадовал лишь рассказами про открытые
двери, требует, чтобы на июльском самете Блока в Вильнюсе заявку Кеева на вступление в Альянс
наконец точно одобрили. Не большинство украинцев, не большинство европейцев, не большинство людей в
странах НАТО не поймут лидеров Альянса, если на этом самете в Вильнюсе не будет заслуженного
политического приглашения Украины вступить в Альянс.
Украина сделала всё, чтобы наша заявка была удовлетворена.
Наты сейчас не до Украины. Альянс сам на грани войны с Россией
считает бывший поспред США прината Айва Далтер.
Он вспоминает, что ещё 10 лет назад Ната и Россия говорили
о стратегическом партнёрстве. Теперь же русских в Альянсе
считают главной военной угрозой. Опасных инцидентов, как сейчас,
не было даже во времена холодной войны, предупреждает Далтер.
Министр обороны Германии и Писториус, видимо, тоже,
боится, что эскалация приведет к Третьей мировой и предупреждаем.
В ближайшее время Украины в НАТО не будет.
Для Киева дверь в Североатлактический Альянс приоткрылась,
но сейчас не время для принятия подобных решений.
Сначала необходимо отразить это нападение России,
и только потом в новое время надо хорошо продумать данный шаг.
Вопрос о членстве Украины в НАТО
следует решать с холодной головой и горячим сердцем,
и наоборот.
Вместо чреватой ядерном апокалипсисом военной
эскалации Запад идет на радикальные шаги в экономической
конфронтации с Москвой.
Bloomberg пишет, что страны G7 хотят практически полностью
запретить экспорт западных товаров в России.
Правда, такой шаг едва ли единогласно одобрят все
члены ЕС.
Ведь они поставляют в Москве товаров на 66 миллиардов
евро.
Больше всего Германия, Италия и Польша.
Financial Times вовсе пишет, что антироссийские санкции
у Грусселя закончились.
Европейские чиновники признают, что новый пакет стал бы
самострелом, уже не внову, а голову.
Евросоюз ударил по России 10-ю пакетами санкции, запрещающих
бусторонние торговые потоки на сумму более 135 миллиардов
евро.
Сюда входит почти весь импорт нефти из России, а также
экспорт множества технологий, машин и электронных товаров.
Большинство официальных лиц признают, что единственные
сферы российской экономики, оставшиеся без санкций,
сферы, без которых одно или несколько государственных
Евросоюза не могут существовать.
Мы закончили, сказала Сточник, если мы ведем больше
санкций, будет больше исключений, чем мер.
И все еще экономика России настроено на рост в этом
году, ее промышленность все еще функционирует.
«Пайненшел Таймс» пишет, что США ускорили крах доллара
и решит использовать мировую финансовую систему против
России.
Если в начале века доллар занимал 73% среди мировых
резервных валют, то через 20 лет всего 55.
А в прошлом году дедулоризация ускорилась в 10 раз
и то ли американская валюта резко упала до 47%.
Эта тенденция сохранится, предсказывают эксперты.
«У России сейчас самая сильная экономика на планете,
потому что у них есть ресурсы, которые всех отят.
Все остальные разрушили свои страны,
следуя плану всемирного экономического форма.
Владимир прошел эту школу и вместо того,
чтобы следовать ей, разрушив свою страну.
Он подумал, нет, давайте не будем этого делать.
Так что я хочу сказать, что весь остальной мир рушится.
И сейчас Путин собирает всё по кусочкам.
Через очень короткое время они станут доминирующей державой,
как раньше были США.
Сохранить свою гигемонию Вашингтон пытается разжигая конфликт
на Украине.
Глава пентагона Остин прилетел в Германию обсуждать вооружение
Киева на скотке Рамштайн.
США этим довольны не все, группа из девятнадцати
конгрессменов-республиканцев.
Написала письмо Байдена с требованием прекратить безудержного
оружие к Украину. Отворачиваются от президента США и демократы,
третих, кто голосовал за Байдена в 2020 году, сейчас предпочтут
другого кандидата Демпартии. Большинство из них, на праймеры,
поддержат Роберт Токена Демладшего. Кандидат президента
США пришел к Такеру Карлсону и обвинил власти Америки
в том, что ради своих геополитических интересов они убили 300 тысяч
Украинских солдат.
Мы убиваем множество украинцев, как пешек.
Прокси войне двух сверхдержав.
300 тысяч военнослужащих.
Русские убивают украинцев в соотношении 7 к 1 или 8 к 1.
Украинцам не выстоять в этой войне.
Все, что нам говорят об этой войне, это просто неправда.
но это не настоящая война.
Ну, из прозвучавшего я бы выделил 3 таких основных
уровня, я их условно назову Артемовск, Врамштайн и
Вашингтон.
Начну с Артемовска.
Вот здесь прозвучала чудовищная цифра от Кеннеди.
А до этого она звучала несколько раз в оценках западных
экспертов.
Частность её например, Дуглас Магрегор сообщал о том,
что действительно размен на войне идёт один к семьи,
один к восьми.
И это связано как раз с тем, что мы смогли навязать Украине войну на своих условиях.
Вот такую войну штурмовыми небольшими группами в городских условиях.
И в этой войне вооруженные силы Украины несут несоизмеримые потери.
Я как бы этому тоже не верил в начале, пока не увидел кадры из моего родного города,
из Непропетровской, а в частности из Красносельского кладбище.
То есть один из просто проезжавших мимо этого кладбище
заснял новые ряды могил.
А я, поскольку хорошо знаю эту территорию,
я просто взял и на карте посчитал, сколько же это гектаров,
это порядка 20 гектар новой территории.
Я вообще считаю, что вот то требование, которое мы сейчас услышали
от кивских властей, что выделить нам ещё 100 гектар под новое воинское кладбище,
это то, что нам нужно сейчас просто использовать,
Просто отснять с спутников Министерства обороны все украинские кладбище возле крупных городов.
Я думаю, с спутников Министерства обороны сейчас немножко другие задачи, пусть они их выполняют хорошо прежде всего.
Да, но это то, что мы сейчас...
Потому что с космосом у нас проблемы, знаете, за февролио.
Да, я понимаю это, но даже то, что мы видим сейчас на вот таких вот кадрах, которые вот это, кстати, эти кадры, случайно попавшие в объектив простого украинского гражданина,
это показывает основную проблему сейчас Украины.
То, что все вот эти постоянно готовящиеся к контрнаступлению, к наступлению живая сила,
она постоянно перемалывается в таких, казалось бы, будничных ежедневных тяжелых боях в городской застройке на Донбассе.
Второй уровень — это Рамштайн.
Что мы сейчас увидели?
Действительно, сказано, что будут поставлены 250 танков, но уже поставлены 230.
Давайте послушаем, появилось заявление Остин.
За последний год участники нашей контактной группы снабдили Украину невероятными возможностями.
После вторжения России мы послали Джевелина и Стинберэ,
а потом мы поставили украинцам минометы, Хаймарс и другую артиллерию.
За всего несколько месяцев контактная группа предоставила Украине
более 130 танков, более 1550 брони автомобилей и другой
техники и оборудование с тем, чтобы организовать
поддержку более 9 новых бронетанковых бригад.
Мы также сжали сроки поставки танков М1 Абрам с тем, чтобы
предоставить Украине бронетанковые возможности в ближайшие
месяцы.
И те М1, на которых будут тренироваться украинцы,
прибудут сюда, в Германию, в ближайшие недели.
И всё это является огромным прогрессом, я уверен, что
Эта техника и обучение, которое проводится вместе с ее поставкой,
позволит силам Украины преуспеть на поле боя.
Ну, я скажу так, 250 танков – это отнюдь не 9 бригад.
Это две-три бригады максимум, даже с учетом той техники,
которая поставлена была из Восточной Европы.
Это показывает второе противоречие.
То есть Запад сейчас, фактически, пытается воевать с Россией,
не переводя свою экономику в режим военного времени.
Это тоже звучало в репортажах.
но при этом 50 стран мира еще раз им не надо никуда не хватает промышленные державы
великие державы которые производят оборудование машины высокотехнологичные приборы
которые экспортировали это все десятилетиями нам технологии без которых мы до сих пор не можем обходиться
почему мы все время пытаемся не дооценить тех кто воюет против них 50 стран против нас и мне
не надо ничего переводить на рельсы.
Один завод в Пенсильвании производит столько снарядов в месяц, сколько украине нужно в день,
ну или в полтора. Сколько таких заводов? Денег у них? Сколько хочешь?
Они могут на это тратить? Вечно!
Нет, а вот на третьем уровне, если мы выйдем, мы увидим, что в самом деле проблемы, которые сейчас мы видим на уровне военных поставок,
которые даже западные страны признают,
они связаны с третьим уровнем,
с потерей мировой гегемонии,
которая сейчас на наших глазах разворачивается.
И здесь, когда мы с вами обсуждаем,
почему вдруг, допустим,
западные страны обеспокоились
деятельностью наших подводных лодок
возле морских коммуникаций.
Да потому что мир был создан глобальный,
в котором, извините, этот завод
в Пенсильвании нуждается
в электроэнергии, которую
поставляют на этот завод
атомные станции, на которых сгорает российский уран.
И вот в этом как раз и есть слабость.
Потому что, извините, тот мир, который был при первой мировой войне,
при второй мировой войне — это не тот мир, к которым мы живем сейчас,
где все взаимосвязано.
И когда мы говорим о том, что да, западные страны сейчас могут закрыть экспорт
на 60 миллиардов долларов, мы должны понимать, что сейчас
они, извините, кровью отхаркивают то, что они отказались от российских
энергоносителей, от российских минеральных удобрений,
даже зерна российского, который они в результате вот этой сделки пытаются сейчас вывести из Украины.
Вот в чем вопрос. И это самое главное, что сейчас мы видим, что...
Кто отхаркивает кровью?
Я просто личное общение.
То, что мы сейчас видим.
У меня есть знакомый немец, который говорит, ну да, ближе к зиме, зимой бензин был там за три евро за литр.
Сейчас он опять вернулся метро евро 70, или евро 60.
Да, дорого, но они так жили и будут дальше продолжать жить.
Да, уровень жизни снижается, но у них большой запас жира.
У Германии, по крайней мере, есть множество мелких стран,
которые действительно на них никто не будет обращать внимания.
Но вот эти высокоразвитые державы, их надолго хватит, надолго.
Хорошо, вы же согласны, что сейчас мы уже видим в Париже, то, чего мы не видели с 1968 года.
Мы реально сейчас видим разрушение от того мироворядка, который существовал на протяжении минимум 70 лет.
И вот насколько быстро этот мироворядок разрушится.
Вот здесь прозвучали цифры по поводу того, что мы говорили, да, 55% у доллара.
Вроде еще половина же хватит, и вдруг звучит цифра 47, а это уже меньше половины, и процессы ускоряются.
Я вот это вот попрошу учитывать, и тогда мы поймем, почему сейчас Украину гонят в наступление.
Несмотря на то, что на Украине идут проливные дожди,
несмотря на то, что там сейчас раскидшая земля, почему от них требует сейчас наступать в апреле, в мае,
ни в коем случае, ни август, ни сентябрь, или что.
Или сейчас те процессы, которые мы сейчас уже начинаем наблюдать, они пойдут просто быстрее.
И, возможно, никакого 2024 года на самом деле у западных стран нет.
У них сейчас есть вот этот последний вариант навалиться на нас со всеми силами, убедить нас в том, что мы слабы и постараться добиться решающего успеха.
Ничего удивительного в том, что происходит во Франции, в других странах, с точки зрения протеста, конечно, действительно, еще раз повторюсь, уровень жизни падает, для меня не происходит.
Потому что французы, нация любит выступать, побоставать.
Но я напомню, что когда принимался закон на обосновлениях однополыми парами,
миллион человек вышли на площади в одном Париже.
Это ничего не изменило.
Здесь же все страны, цивилизованные, развитые, к сожалению, естественно, для населения проводят пенсионные реформы.
Здесь же все, что было сделано.
Он же обошел парламент. Он же единолично, как манарх, принял это решение.
Такая вот Мария Антуанета Макрон, понимаете, он не послушал парламент и свой народ.
Эту тяжелую реформу они везде проводятся, да, потому что понятно, объяснение.
Но тем не менее, надо соблюдать процедуры, надо соблюдать закон, они из-за этого возмущены.
Но едва ли эти протесты связаны как-то с контрнаступлением.
И они, конечно, будут и дальше снабжать Украину оружию.
Они, конечно, будут и дальше поставлять ей что угодно.
Лишь бы ослабить нас.
Лишь бы Соединенные Штаты их погладили по головке.
Пока, к сожалению, пока это ценно для них, Олег Ликторович.
И соглашусь, и не соглашусь.
Знаете, я сегодня, конечно, как германист переживаю ситуацию, потому что слова
«министра обороны Германии» — это нечто чудовищное, с моей точки зрения.
Знаете, это такой... вот в моей голове — это такой исторический перелом, потому что, когда я в 80-е годы
молодым стажёром жил в Западной Германии, Бонни, я застал поколение немцев, которые действительно
искренне каялись они жили в состоянии раскаяния потому что они зиговали а мой
профессор у которого стажировался одольф якобсон он воевал на восточном
фронте был в плену под адес и был в 43 году попал в плен 5 лет провел в плену
виртуозно матерился прекрасно говорил по-русски и он действительно искренне
совершенно говорил об этом глубоком национальном раскаянии.
Поколение каящикся ушло физически и ментально. Пришло немецкое поколение,
которое жаждет реванши. Вот ровно так же, как это было тогда, когда началась Вторая
мировая, это было поколение реванши, которое привел Гиттер потом к этой бойни.
Вот такое поколение сейчас приходит к власти. Но они еще политические пигмеи,
потому что нация, которая родила гейгеля, бисморка, адынауэра,
и когда рядом стоят такие, как Анна Лена Бербок,
значит полуграмотная дама, которая, видимо,
бабили от бебеля точно не отличает,
и вот пистолиус, который говорит чудовищные вещи,
это, конечно, вызывает у меня, если хотите,
такое внутреннее, внутреннее перерождение в отношении
к любимой мнои Германии.
И это, между прочим, некий сигнал того, что вообще происходит сегодня с Европой.
И здесь два тезиса. В одном я с вами соглашусь, Евгений.
Когда вы говорите, что не надо их недооценивать, не надо их недооценивать, их готовность кормить этот режим бесконечно долго,
я имею в виду бандеровский режим, поставлять им оружие,
Мы же с вами в этой студии много раз говорили, вот эти 150 миллиардов долларов,
которые этот режим получил за год, ну чуть больше, чем за год сегодня, да,
это три бюджета Украины, как государство,
это страна, которая не существует вне этой помощи, просто не существует.
И понятно, когда им эксперты говорят о том, что если этой помощи не будет
Украины никак военной, никак экономической, никак политической державни,
не существует, они абсолютно правы. Но, вот здесь очень интересный момент,
которому я хотел бы вас привлечь.
При всём при этом, на мой взгляд, никогда не был так глубок
внутренний раскол, он пока ещё не вышел в такую публичную
плоскость, но внутренний, ментальный раскол внутри
вот этого единого, пока ещё западного фронта, безусловно
существует.
И природа его в двух вещах.
Первая природа ни одного буквального, математически
ни одного политического, экономического или какого-либо иного внутремного выигрыша
для своей страны, никто не получил в результате этого конфликта.
Можно было бы ожидать какой-то консолидации нации, она первично была, будем спасать
демократию, будем останавливать российскую агрессию, когда и немцы и французы
поддерживали все эти решения, сегодня раскол усугубляется и, кроме этого,
поставить в плюс политики в отношении вот этой ситуации на Украине, российско-украинский, так сказать,
этот сюжет, ничего западные державы не могут. Внутри накапливается негатив по всем направлениям,
не считаться... Вот западные демократия все-таки устроены не так, как мы. Давайте это признаем.
Не считаться внутри себя с тем, что рядом стоит политик, который обязательно, вот как Роберт Кеннодимладший,
воспользуются этой ситуацией, или как Трамп, или как критики сегодняшней режима правящей партии в Германии невозможно.
Эти точно воспользуются и обязательно будут играть на другой площадке.
Поэтому экономически да, возможности безграничные помогать.
И второй момент, еще более важный.
Понимаете, западная ментальность, она такая бизнесовая, по сути, свои, во всём нужно видеть профит, либо экономический, либо политический, либо военный.
Почему сегодня всё заточено на этот контрнаступ?
Я, кстати, его жду с нетерпением по большому счёту, потому что военные говорят, что с военной точки зрения даже хорошо, если они пойдут.
потому что это как раз будет, возможно, для них это будет решающим переломом для того, чтобы понять, кто есть кто.
Но тут еще есть политические результаты. Платят за победу, платят за результат. Если результата нет, тогда возникает большой сакральный вопрос
во всей этой западной, пока еще солидарной системе. Мы что оплачиваем? Мы за что плачем? За бесконечную войну?
новую корейскую войну бесконечную войну ну тогда мы должны тоже понимать а чем она кончится ну
хорошо мы будем бесконечно пытаться ослабить россии пока что-то с точки зрения вот разорваны
в клоще экономики беззаколонки что-то не получается рынки у нас отжали американцы премиальные
европейские рынки для нас не больше не даст ступеней это при том что мы заменовший
коллоптический год получили восьмипроцентный рост экспорта
этого экономического баланса и все стоп мы мы получили в ситуации когда все
прогнозировали просто обвал на этом направлении обвал не произошло мы нашли
другие рынки алика мы нашли но американцы получили наши это частично
да я в данном случае говорю даже не бамерики мы ее немножко отводим в
сторону потому что эти пока точно в шоколаде конечно по всем направлениям я
Я сейчас говорю про Европу, здесь очень важно именно европейское составляющее для того, чтобы понять, чем все это успокоится.
И вот мой прогноз сегодня состоит в том, что пока все действительно выглядит достаточно благостно, Иранштайн,
и вот эти вот сигналы украине, вы там будете в НАТО или там через какое-то время, мы еще вам танки дадим и так далее, и так далее.
Вот сейчас как раз, мне кажется, там на поле боя, на театре военных действий, самая критическая ситуация.
Если представить себе, что из всего из этого действительно вычлениться какой-то военный успех,
тогда вот этот ментальный кризис, он приостановится, потому что они поймут, за что они платят.
Но если наоборот, я полагаю, что вот это внутренний есть баланс, который есть у них внутри,
между всеми странами, внутри каждой страны, он начнет усиливаться, тогда встанет вопрос, за что платим, для чего все это?
И не немцы, особенно немцы, а уж тем более французы, которые, как вы правильно сказали, любят выходить на улицу, а они с этим не считаться не могут.
Если про благоственную картину, давайте Newsweek почитаем про перспективы контрнаступления.
Признание того, что Украина не победит Россию без гораздо большего американского вмешательства – это не про российское мнение, а реальность.
В то время как поколение украинских мужчин умирает, печальная реальность такова, что у Украины почти столько же шансов выиграть войну против России,
против России, сколько у Мексики шансов выиграть войну против Соединенных Штатов,
продление конфликта не изменит этого уравнения. Новые смерти украинцев и
разрушенные инфраструктуры только еще больше травмируют это общество. Если мы не готовы
рисковать серьезной эскалацией конфликта, в которой вполне могут участвовать силы НАТО,
сражающиеся с русскими, лучший способ обеспечить выживание жизнеспособного независимого
украинского государства, начать переговоры об урегулировании сейчас.
Вернемся очень скоро. Еще один итог заседания на Американской
авиабазе в Германии Рамштайн, это заявление Марк Милле,
четырехзвездного генерала о том, что F-16 для ВСУ пока
по крайней мере не будет.
То, что касается F-16 или других истребителей четвертого
поколения, которое есть у разных стран, в первую
очередь это политические вопросы, которые решают
наши военные лидеры. Но с военной точки зрения, задача
контролировать воздушное пространство.
И это можно сделать разными способами.
Самый адекватный по цене и самый быстрый вариант для Украины сейчас — это ПВО.
И мы их поставляем уже более года.
Что касается самих истребителей, требуется много времени для тренировки пилотов и так далее.
А у русских — внушительная военно-воздушная мощь.
И довести украинские ВВС в том виде, в котором они прибывают сейчас до уровня российских ВВС,
потребует очень больших усилий, множество стран.
И такие политические решения могут быть приняты или неприняты в будущем.
Это нам еще предстоит увидеть.
Могут быть приняты или неприняты в будущем.
Прекрасный генерал. Настоящий политик, Андрей Андреевич.
Ну что, по оскольной неделе Христос Воскреси, братья и сестры, прежде всего.
Все правильно говорит товарищ генерал, потому что...
Тамбовский волк ему, Андрей, товарищ генерал.
Ну, он для них товарищ генерал.
Американский наш не товарищ генерал.
Так вот, все он правильно говорит, у Украины нет ВВС, учить летчиков им в общем,
особенно некогда, да и не хочется, тем более учить летчиков на своей технике,
которая вдруг там, при сбите попадет на наш в территорию и так далее.
Поэтому, что сейчас могли решать в Ромштейне?
На самом деле, мне, кстати, нравится, что в нас во всех все больше и больше здравомыслия.
То есть уже никто не говорит ни здесь, ни вообще, что да нет, не будет никакого украинского наступления.
Мы все понимаем, что наступление мудит, мы все понимаем, что решение политическое.
Мы все понимаем, что для этого есть и силы и средства.
Мы даже понимаем, как примерно могут действовать в ССУ в рамках этого наступления.
Так вот оно единственное может быть немного сдвинутым.
Если оно, то есть мы предполагали все дружно, что сроки наступления, это конец апреля, начало мая.
Но если там принято решение о дополнительной поставке дальнобойных систем артиллерийских и ракетных систем
и о поставке ПВО, средств ПВО на колесной или гусеничной базе, тогда да, тогда еще, не знаю, месяц-два на логистику.
Для чего это собственно нужно? ПВО на колесной и на гусеничной базе нужны для того, чтобы прикрывать наступающее подразделение ВСУ в движении.
То есть, когда они будут вскрывать оборону, вклиниваться в оборону.
И западники очень четко понимают, что при нашем Превосковске в воздухе
мы просто повторим историю, которая была летом недалеко от Херсоны,
когда оборону-то они вскрыли, а дальше прилетели Су-34.
И все это закончилось для ВСУ достаточно грустно.
Слава Богу.
Что касается дальнобойных ракетно-аркетеристских систем,
то при отсутствии авиации для ВСУ
Собственно, эти системы будут заменять ту самую авиацию, которая по-натовской доктринии в первые день, в первые часы должна наносить удары по
штабам, по складам, базам и
центрам принятия решения.
Если сейчас они приняли эти решения, то, да, строки сдвинутся, но что такое две недели или два месяца, это
не так уж принципиально
с точки зрения того, что оно все равно будет.
Если они не приняли это решение, если они посчитали, что всё-таки системы ПВО и дальнобойные ракеты артиллерийские системы дорогие, а украинцы практически бесплатные, и можно их так погнать без прикрытия, значит, вот, сроки где-то уже совсем близко.
И в этом смысле нам пониковать, говорил об этом много раз, еще раз повторю, пониковать нам не надо.
Нам нужно здраво воспринимать ситуацию, нам нужно просто понимать и морально к этому ко всему готовиться, но повторюсь, я рад, что...
Ну тут трудно сказать рад, но хорошо, что я вижу все больше и больше здравомысляя.
И среди экспертов, и среди людей, которые просто гражданские люди, которые здесь живут, среди людей, с кем я общаюсь,
кто находится на фронте, на переднем крае, все понимают, да, наступление будет.
Никто не думает, что как-то там они откажутся, все понимают, наступление будет,
все понимают, что к нему нужно готовиться, кто-то окапывается, кто-то строит дополнительные защитные сооружения,
кто-то звонит, вот сейчас знакомым волонтерам позвонили, сказали, парни, надо бы срочно нам забросить вот это и вот это.
И повторюсь, то, что за последний год мы получили очень трудные, кровавые порой уроки,
которые подняли в нас во всех уровнях здравомысляй, уровень понимания.
Уроки это печальная история, но то, что мы их выучили, я это вижу, это хорошо,
потому что возникают... Вы знаете, мы перестали лукавить сами перед собой.
Мы перестали, мы избавились от самообмана во многом.
Мы начинаем, честно, говорить не всегда открыто, не всегда в эфире, но на уровне даже вот
с знакомыми чиновниками, когда общаешься, они говорят, да, слушай, вот это не очень,
этого не хватает, я уже не буду говорить, там какие проблемы, кому надо, те знают,
кому не надо, пусть не знают, пусть думают, что у нас все отлично.
Значит, и люди, даже на чего вообще достаточно долго и не было, даже на своем уровне каких-то
кабинетов созваниваются и напрямую на горизонтальных связях начинают решать, как быстрее решить
реализовать ту или иное решение, как быстрее реализовать одну или другую задачу. Мы перестали
лукавить, мы видим наши проблемы, мы видим наши ошибки, мы видим наши недочеты, мы понимаем над чем
нам стоит работать. Да, может быть, не все, но все равно уровень здравомысляя и честности по отношению
к самим себе он очень и очень сильно вырос и те условные люди которые скажем
год назад полтора года назад говорили ну что там эти системы бпла или это
западная техника это ерунда мы ее размотаем в три секунды они ведь сейчас
или не говорят или если они говорят ну мы смотрим на них снег который как бы это
сказать сочувствуем как вот ну иногда знаете во дворе есть человек чудной он
что-то говорит. Вот на него весь двор смотрит сочувствие. Ну, сказал и сказал.
И да, мы платим страшную цену, очень трудную, за то, чтобы измениться, за то, чтобы понять
свои ошибки и недочеты. Именно поэтому у нас нет, именно потому что эта цена
уплачена, у нас нет ни малейшего шанса проиграть. Мы не можем себе позволить
проиграть в этом противостоянии. Мы много лет говорили, что вот что-то у нас
не так не строится гражданское общество в России. Вот оно за этот год построилось,
потому что это гражданское общество, это люди, которые пошли добровольцами на фронт,
это люди, которые не убежали от мобилизации, это члены их семей, это люди, которые плитут сети,
вяжут носки, собирают посылки на фронт, это по-настоящему полноценные граждане России,
которые взяли на себя ответственность за будущее страны вместе с чиновниками, с властью и со всеми.
это уже больше не электрорад, это люди, граждане это нужно будет понимать дальше на всех уровнях.
Да, нам трудно, да, нам очень непросто, но я не знаю, честно говоря, нам что труднее, вот жить так как
сейчас, но при этом понимать, кто мы, чего мы стоим, видеть наши ошибки и понимать, куда мы, наверное,
идем или жить как мы жили раньше, когда, ну, все, вся идеология укладывалась в то,
что важно получить кредит, что-то купить куда-то, съездить машину в кредит и на марку
и все. И кроме этого не было ничего, и мы порой даже боялись там произнести, что там, знаете,
что-то о русских говорить, потому что, что это ты тут национализм разводишь. Вы знаете,
вплоть до такого доходила. Слава богу, что да, страшной ценой, но мы меняемся. Да, нам сложно,
Мы идем через такие сумрачные времена, но мы идем все вместе, вот так, плечом к плечу, с полным осознанием, что мы делаем.
И да, будут тяжелые моменты. Будут, они обязательно будут, тоже не надо строить иллюзий. Будут такие же тяжелые моменты, как были осенью.
Поэтому их не надо бояться и не надо отчаиваться в такие моменты, которые непременно случаются или когда будут потери.
Не надо слишком радоваться, когда у нас будут победы, они тоже будут.
Потому что путь долгий, но мы его пройдем.
Вот Христос говорил ученикам, вы услышите о войне и военных слухах.
Но не пугайтесь и не отчаивайтесь, потому что тому надлежит быть.
И нам надлежит пройти этот путь.
Христос у вас, скорее всего, из мертвых.
И победил Смертиад.
И Россия всех победит.
И мы всех победим.
И мы дойдем до конца до нашей победы.
И так оно и будет.
Вернемся.
Так в историю с тот, что министр обороны Германии заявил, что лично не будет возражать,
если в ССУ начнут наносить удары в глубь российской территории,
уничтожая города, гражданские районы и мирных жителей.
Когда наступят те самые красные линии,
многие предлагают бить по российской территории ракетами меньшей дальности.
Кто будет нести за эту ответственность и готов ли Киев к такому шагу?
До тех пор, пока не будут атакованы города, гражданские лица, гражданские районы,
вам придется с этим смириться, не с удовольствием, но эта часть украинской операции должна воплотиться в жизнь.
Например, чтобы перекрыть пути снабжения.
Это совершенно нормально, чтобы в такой войне атакованная страна также перемещается на вражескую территорию и совершает там диверсии и подрывы.
и вы обращаетесь в нашу нашу бюро Михаил Антонов на прямое связи.
Михаил, хотелось бы понять природу этой трансформации от ни одного танка,
ни одного элемента вооружения на Украину до это нормально нам придётся привыкнуть к ударам по
российской территории, в том числе, как можно понимать, с помощью немецких танков.
Здравствуйте Евгений!
Лично я это связал бы с тем, что конфликт очевидно
затягивается.
Это не в интересах коллективного Запада, в том числе Германия
совсем не так себе представляет свой собственный национальный,
видимо, интерес.
Сначала, пройдя к черту с танками, теперь подступая
к черте с дальнобойными системами вооружений, которые
могут наносить удары уже в глупе российской территории.
Коллективный Запад НАТО пытается форсировать ситуацию,
пытается дать в руки украинским вооруженным силам какие-то
средства для переворота ситуации на фронте, перехваты
инициативы и для того, чтобы планируемое наступление
в СОУ было успешным.
Конечно, режет слух глаз сравнения современных политиков с Гитлером. Причем в положительной иконотации, когда это делается, тем более, когда это делается на большой немецкой информационной машиной.
Я в статье Девельде Зеленского, и его тактику контрнаступления сравнивают с тактикой Гитлера под курском. Мне казалось, что немцам это тоже должно резать слух.
Мировая практика, принцип Бодвина, наконец, если ты упоминаешь гитлера в споре, то ты заведомо проиграл.
Что это? Это тоже новые реалии, как я не знаю. Смена пола несовершеннолетними?
Ну, вы знаете, если там апеллировать, скажем, к вчерашней публикации в газете «Дивельд»,
то ее нужно все-таки рассматривать в контексте тех комментариев, которые оставляют немцы под подобными статьями.
Авторы газеты «Зевельд» и её исторического отдела довольно часто допускают, скажем так,
такого рода идеологические просчеты и вольности.
Так вот я могу отметить, что не всем, в том числе и в Германии,
такие параллели пришлись по вкусу.
Так что остальное здесь можно отнести к чувству прекрасного авторов этого уважаемого издания, Евгений.
Михаил, скажите, пожалуйста, рассматривает ли Германия возможность присоединения к возможному почти полному запрету на экспорт товаров в Россию,
который уже открыто обсуждается, как подтверждает Океота и Блунберг в G7 и Евросоюзе?
Ну, вы знаете, это действительно было на повестке дня последней министерской встречи, которая прошла в Японии.
Германию там представляла министра на странных дел, госпожа Анна Лена Бербок.
Соответственно, если это выдается за некую консолиизированную позицию большой семерки,
и Германия в той или иной степени готова пойти на этот шаг по крайней мере, по крайней мере, рассматривая для себя подобную возможность Евгения.
Спасибо вам большое, Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро на прямой связи из Берлина.
Евгений заслушался Речью Андрея Андреевича, действительно, Светлая воскресенья, Христос воскреся, смертью смерть поправ, разрушив.
Ну, и сегодня, поскольку Розабайрам, у всех мусульман, у нас их тоже немало проживает Российская Федерация,
ну, не могу, как востоковед, не вспомнить выражения Мухаммеда, что за знанием можно ходить в Китай.
Даже в Китай, он даже.
Там есть такой тонкий, тонкий подтекст, который улавливают все рабы и все, кто понимает, о чем я говорю.
А почему предшествовало появление Мухаммеда?
Почему? Вот появился Мухаммед, потом прошло время, появилась религия, Ислам, создание большого халифата арабского.
Игарабский халифат тогда торговал с династией Тан.
Они вначале воевали, а потом они поделили какие-то азию и вразию индийские океаны, типа торговые пути, и потом очень долго сотрудничали.
И тогда династия Тан занимала по оценкам современных экономистов, тогдашний Китай, 50% мирового ВП.
Круче, чем Соединенные Штаты после Второй мировой войны, то есть беспрецедентно огромное влияние, поэтому арабы торговали и так далее.
И снова Китай, вот я сейчас смотрю, статистику прямых иностранных инвестиций, опять же, цитата из библии, где сокровища ваша, там и сердце ваша.
То есть, куда вы деньги вкладываете, а вы вкладываете в Китай, вся Европа, начинает из Соединенных Штатов перетекать деньги.
Франция, Макрон съездил, плюс 600% рост прямых иностранных инвестиций.
Раньше в Китае, в США отправляю, сейчас в Китай.
Нермания, плюс 60% и так далее и тому подобное.
На словах одно, Европейское единство, Атлантический центр, значит здоровье Байдену, и так далее.
На деле, деньги идут.
Европейское единство, здоровье Байдену, какие-то лозунги на митингах.
Да-да-да, чуть не пошутил, потому что пятница про здоровье генеральской риторию Константинова Стиновичу Байдена.
Любят в интернетах такую шутку. Старшее поколение понимает, о чем и говорит.
А вдруг, чудеса современной медицины и так далее, ну у сков времени мало.
Но чем будет отличаться, особенно вот Ольга, любит эту тему? Не меняем ли мы шула на мыло?
Вот у нас был один гигимон, значит вот этот бомбил, Югославия, Ирак Ливия, тут долго можно перечислять, а будет другой.
но совсем по-другому. Но во-первых, у этого гигимона оккупирована половина мира.
Войска стоят в Германии, в Италии, Южной Корее, в Японии. Это не последняя экономия, это крупнейшие экономические центры.
У Китая этого даже близко нет. У США 900 бас, у Китая одна база. Да, да, Китай когда-то будет больше.
Да, и Китай на самом деле не ставит целью, прямые захваты, смены и диалоги.
Китай будет больше, это вы о чем?
сильнее, больше, но Тайвань, на Тайвань, больше, на Тайвань.
Какой он это и так, Китай?
Это, конечно, Китай. Но вот этого 20-30 лет, когда Китай будет соединенными штатами противостоять,
создает историческую предпосылку, когда Запад отстанет, скажем так, от нас,
окончательно, в каком-то смысле, не окончательно, но снизит давление.
Надо за это время собраться, потому что мы сейчас воюем.
Нас нет 20-30 лет. Нам сейчас надо собраться.
Я понял, мы уже собрали. Вчера надо было собраться.
Важный момент, вы говорите, в плюсе, просто 10 секунд, в плюсе США,
они там, мы потеряли премиальные рынки, нафига нам эти рынки, извиняюсь, за выражение пятничное.
Нам нужны от Запада технологии и все. Рынки, вот у нас было 30 лет на рынке.
Я готов поддержать этот разговор всегда, но когда от этих премиальных рынков зависит
пенсии, пенсионеров, зарплаты учителей и врачей,
что, конечно, надо со осторожностью смотреть на потери этих крынков
и радоваться приобретения новых.
Можно плакать, но они уже потеряны.
Потеряны, но главное, найти новые, да, вернут, вернёмся.
Полковник.
Несколько слов, о завершившемся рамштайне
в плане его авиационной ракетной составляющей.
Совершенно очевидно, что самолётов,
сначала контур наступа не будет, но вполне возможно они будут к лету. Западных не будет.
Советские поставляют массово. Но дело в том, что и поставка западных самолётов с каждым днём
обрастает деталями, подробностями. Уже никто не говорит категорически, что это невозможно. Так
что тут процесс, как говорится, идёт понаростающе в этом плане. И вполне возможно, что к лету мы
уже увидим первые подвижки. Что же касается ракетной составляющей Рамстайна, в плане
поставок ракет с дальнейшей стрельбы 300 километров типа атаков, то вполне
возможно, вполне возможно. Есть основание думать, что этот вопрос будет решен.
Слово пи... писториуса не исключено, что основывается именно на том, что этот вопрос
уже обговаривался и подобные поставки в ближайшее время станут реальностью.
Нам к этому надо быть готовыми.
Систем противодействия этим ракетом?
Есть, есть в принципе с ними запросто может бороться из нитракенной
система С-400 и зенитная ракетная система С-300ПМ.
То есть потенциал борьбы с этими ракетами у нас в принципе есть.
Дело конечно сложное, но решаемое.
Что еще могут поставить? Потому что понятно, что не ограничатся они сейчас
Хаймерсами и танками. То есть вот обучение на Абрамсах тоже пройдут.
В основном, конечно, вооруженные силы Украины сейчас заинтересованы и в
получения как можно большего количества боеприпасов, средства радиоэлектронной борьбы и
беспилотных летательных аппаратов. Вот в плане применения беспилотных летательных аппаратов не исключаю,
что мы увидим какие-то новации. Но вплоть до райов беспилотных летательных аппаратов типа
баражировающих боеприпасов или как иногда называют комикадзи не исключенную, то есть сюрпризы
они какие-то готовят и далеко не все в этом плане поставок вооружений попадает в открытую часть
этих рамштайна, но по-другому-то, в общем-то, и не бывает ни на войне, ни в политике.
Это была программа 60 минут. Прям сейчас смотрите и вести. Всего доброго, до свидания.
