Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире программы 60 минут по горячим следам и так.
Попытка военного мятежа Прегожина провалилась.
Россияне и Едином фронтом выступили на стороне президента.
Имея за спиной опыт страшной, гражданской войны очевидно и не могли поддержать кровавую баню в стране.
Все колонны Вагнера вышли из Ростова, направились в свои полевые лагеря,
а сам Прегожин, как заявил Писков, идет в Белоруссию.
Роль белорусского президента, обсудим, конечно, отдельно
Александру Григорьевичу, как всегда, низкий поклон.
Это он по личной инициативе с согласованием с Путином
вступил в переговоры с вооруженными мятежниками и остановил
их безумно и совершенно бессмысленный поход на Москву.
В США при этом ожидали кровопролития.
Об этом сообщает CNN, со ссылкой на американского
высокопоставленного чиновника.
Собеседник CNN отметил, что когда американская разведки
стало известно о намерении главычего кавагнар.
Они ожидали, что марш на Москву приведет кровавый
бой не в поражению России на Украине.
Вообще, предательские действия при Гожино, надо понимать,
поддержали все-все враги России, включая, например,
беглого Ходорковского террориста Капустина, который
не раз атаковал Белгородскую область.
Советник офиса Зеленского, подалят, который грезил
о гражданской войне в России, выразил в итоге
разочарование и назвал решение Прегожена остановиться феноменальным.
Вообще, пока в нашей стране были трудности, у наших врагов был настоящий экстас.
Предателю Мятежника Прегоженный Вагноровцы хорошо поработали на западную пропаганду,
хорошо поработали на ее заголовке.
Революция в России, восстание русских,
Путин под ударом Мятежников, но и Вишенка на торте от New York Times.
Россия на грани, в стране сообщают о вооруженном митюже.
Правда, уже сегодня первые полосы мировых СМИ резко
поменяли риторику прямо сейчас, на Западе переживают,
что чувака Вагнер, оказывается, могут начать наступление
на Киев из Белоруссии, ведь Прегожин отходит в Минск,
чтобы оттуда выдвинуться на Киев.
О таком возможном коде событий рассказал бывший глава
британского генштаба генерал Ритшер Дан.
Вообще посмотрите, как переживают.
Выходные полные хаосы и драмы в России.
Наёмники объявили метеж, а затем отменили его менее чем за 24 часа.
Это самый большой вызов президенту Путину за 23 года у власти.
Беспроцендентное вооруженное восстание внутри России.
Толкновение в Воронеже расположено в дне издель от Москвы.
Боевики из российской группы наёмников Вагнер во главе с Евгением,
Евгением Прегоженым, покидают Украину и направляют всю
Красивской столице.
В теле обращений президент Путин назвал восстание Прегожена
ударом в спину, изменой и предательством.
Рано утром в субботу группировка захватила город Ростов
на Дану, Южный, Военный Штаб и ключевой логистический
узел для ведения России и войны в соседней Украине.
Силы безопасности установили блокпосты на дорогах и
и контрольно пропускные пункты для защиты Москвы, усилили
безопасность вокруг Кремля, был брошен в серьёзный
вызов, хотя непосредственная угроза, похоже, ослабла.
На одной из улиц Ростова танк застрял в воротах
театра.
В службу безопасности России ФСБ заявили, что против
Прегожена возбуждено уголовное дело.
«Движение по направлению к Москве было перекрыто,
Прегожен угрожал пойти на Москву маршем со своими
25-ю тысячами солдатами.
Было замечено несколько военных машин, направляющихся
по трассе М-4.
Блипецкие люди используют экскаваторы, чтобы перекрыть
дорогу, чтобы силы Вагнера не смогли проехать.
Хотя в некоторых местах они как сообщаются прорвались.
Воруженный мятеж самых крутых бойцов России вызвал
череду головокружительных событий, когда войска повстанцев
наступали на Москву, мы только что стали свидетелями
переломного момента.
«Абсолютно! Среди вех российской истории, особенно в эпоху,
после окончания холодной войны, это будет ключевой».
Бывший посол в США в России Джон Салеван говорит, что
железная хватка Владимира Путина подверглась испытанию
как никогда прежде. Была ли до этого когда-либо такая
угроза для него? Я думаю, что это самая серьезная
угроза, с которой он когда-либо сталкивался. Путин
выступил по телевидению с призывом о поддержке.
«К личному составу вооруженных сил, 10 часов утра по московскому
времени президент России Владимир Путин выступил
в стере обращениям к нации, назвав восстание ударом
в спину».
«То, с чем мы сколокнулись, это именно предательство.
Неповерные амбиции и личные интересы привели к изменению,
к изменению и своей стране, и своему народу, и тому
Дело, за которое вов обок, с другими нашими частями и подразделениями, сражались и погибали бойцы и командиры группы в одной.
Герои, которые освобождали солидар и Артемовск, города и поселки Донбассы.
Сражались и отдавали свои жизни за новоросию, за единство русского мира.
Их имя и слава тоже предали тех, кто пытается организовать мятеж, толкает страну к анархии и брату убийства.
к поражению в конечном итоге и к капитуляции.
Любая внутренняя смута, смертельная угроза для нашей государственности, для нас, как нации.
Это удар по России, по нашему народу.
И наши действия по защите отечества от такой угрозы будут жесткие.
Бойцы находились всего в 125 милих от Москвы,
Прегожен приказал остановиться и возвращаться в свои лагеря,
а сам уехал из российского военного штаба невредимым.
Кремль объявил о режиме контртеррористической операции,
ужесточив меры безопасности в Москве.
Но к вечеру субботы Кремль внезапно изменил свое решение.
Фрест-секретарь Путина объявил о сделке.
Кремль заявил, что обвинение сняты, и Прегожен отправится
в Белоруссию, пообещав его бойцам контракты сросить
Кремль предложил серию тщательно продуманных решений по
мере того, как день подошёл к концу.
Согласно его заявлению, Евгений Прегожин отправил
с Белоруссию.
Интересно, что президент Белоруссии выступил вперёд,
и российские государственные СМИ предположили, что он
сыграл роль посредника, заставив Евгения Прегожина
отступить по приказу Владимира Путина.
Мы также знаем, что бойцы Вагнера, участвовавшие
в этом конкретном машине Москвы, как его некоторые называют,
не будут привлечены к ответственности.
Кремль заявил, что их храбрость на передовой должна быть
отмечена, а те, кто не участвовал в этом марше, смогут
присоединиться к российской армии.
Итак, это совершенно внезапный и странный поворот на 180
градусов.
По словам Евгения Прегожина, он находился всего в 125 милях
от Москвы.
Но он внезапно передумал.
По словам Кремля, это стало частью сделки, по которой
Прегожин согласился отправиться в Белоруссию и покончить
со всем этим не подвергает судебному преследованию,
совершенно сбивающий столку поворот событий.
Этот поворот событий предотвратил перспективу войны внутри
России.
Пригожен покинул сцену и отправился в Белоруссию.
Неужели это конец для Пригожены и для группировки Вагнер?
Тот факт, что он отправился в Белоруссию – причины
для беспокойства.
Что нам пока не известно, нужно узнать в ближайшие
дни, это то, сколько его бойцов отправились с ним.
Потому что, если он отправился в Белоруссию вместе со
своими силами, он снова представляет угрозу для Украины.
Это ключевой момент с 24 февраля прошлого года, так
что это дело еще не закрыто, оно крайне далеко от закрытия
и последствия того, что произошло в субботу, еще будут резонировать
какое-то время.
Ну и пока западное издание заходится в Экстазе, по
поводу вооруженного мятежа Шайгу впервые появился
на публике, министр обороны посетил пункт управления
западной группировкой войск в зоне СВО.
Генерал-полковник Никифоров представил Шайгу докладу
об обстановке на фронте, о характере действий противника
и выполнении боевых задач на основных тактических
направлениях.
Министр поручил активную вести разведку, чтобы заранее
вскрывать планы украинской армии на дальних подступах
к линии боевого соприкосновения, но то и все домысли, как
и остались домыслами, а вот где сейчас находятся
сам Прегожин – неизвестно.
Тем временем начали проявляться конторы компромисса
достигнутого Лукашенко по просьбе Путина.
Как подтвердил пресс-секретарь Кремля, Писков Чевака Вагнер уйдет в свои полевые лагеря,
а сам Прегожин уедет в Белоруссию.
Он не уточнил, чем Прегожин, там займется.
Главное, что Лукашенко убедил Прегожина в недопустимости развязывания кровавые бойни на территорию России.
В итоге Прегожин принял предложение Лукашенко об остановке движения вооруженных лиц Вагнер на территорию России
и дальнейших шагах по деистолации напряжения.
По словам Пискова, кадровые перестановки Минобороны России на переговорах с Прегоженом не обсуждались.
При этом часть бойцов ЧВК Вагнер, которая изначально отказалась участвовать в так называемом марши Прегожена, подпишет контракты с Минобороны.
Их не будут преследовать по закону.
Голов назвал Митеж Прегожина тяжелым, но заявил, что произошедшие никак не скажутся на ходе военной операции на Украине.
Плюс сегодня западные СМИ уже написали, Зеленский не смог воспользоваться нестабильностью в Москве.
Слушаем пресс-секретаря Путина.
Вы спросите меня, что будет лично с Прегожиным. Уголовное дело будет прекращено в отношении него, и сам он уйдет в Белоруси.
«Был избежать кровопролития, избежать конфронтации, внутренней,
избежать столкновений с непредсказуемыми результатами.
И именно во имя этих целей были реализованы.
Последний президент Путин принял соответствующие
и весьма эффективно и успешно отражают контрнаступление
во вооружённуюся в Украину, и операция будет продолжаться».
Итак, США знали о планах, пригожены заранее американской
разведка еще в середине июня, оказывается, была в курсе того, что
при Гожин что-то затевает. Сообщают сегодня американские СМИ по данным Нью-Йорк Таймс,
например, в четверг 22 июня спецслужбы сообщили руководителям Конгресса о готовящемся Митюже.
Однако американские лидеры решили промолчать, русским ничего не сказать, запастись вкупкорно,
мы с удовольствием понаблюдать за расколом в России. Более того, Байден, его гусекретарь
Блинкинг, Лавапентагоно Остин, председатель комитета
начальников штабов вооруженных сил США Марк Милле,
звонили своим европейским товарищам, чтобы успокоить
их из-за ситуации в России, мол, ничего страшного, пусть
сообщают политико со ссылкой на администрацию Вашингтона.
Вот только все три анонимных источника канала в итоге признали
для оведомства такая осталась неясная конечная цель
вооруженного мятежа и предательства.
Единственное, о чем беспокоились в Вашингтоне, как действия
пригожены повлияют на контроль над ядерным арсеналом
России, а то, что русские будут убивать русских,
никого из недружественных партнеров, так называемой
партнеров, России не беспокоило наоборот.
Блинкин прямым текстом заявил, что кровавая гойня
в России для Запада всего лишь признак нестабильности,
А вот настоящая озабоченность вызвала ядерное оружие.
Накануне страны НАТО провели неформальные и неофициальные
контакты с главой Минобороны России, Шайгу из-за опасения
ядерного инцидента, во всяком случае об этом сегодня
пишет газет «Аля република», ссылаясь на информацию
штаб-квартир НАТО.
Когда президент Байден уезжал в Кемп-Дэвид, он взял
с собой советника по национальной безопасности.
Президент Байден не является большим поклонником Путина.
На самом деле, в прошлом году во время встречи с беженцами
в Польше, Байден позорно и недвусмысленно заявил,
человек не может больше оставаться власти. Воскопоставленные чиновники быстро опровергли это.
Официальная позиция США состоит в том, что они не поддерживают смену режима в России. Это зависит
только от российского народа. Ранее заявленная позиция администрации состояла в том, чтобы поставить
барьеры на пути отношений с Россией. Однако, как сказал мне сегодня один высший высокопоставленный
чиновник, так называемая специальная военная операция прошла с танком прямо по этим барьерам,
и они больше не существуют.
У председателя объединенного комитета начальников
штабов Марка Милли была запланирована поездка
на Ближный Восток в эти выходные в Израиль и Арданию.
Эта поездка была отменена, и он остался в Вашингтоне,
чтобы следить за событиями в России и информировать
о них президента Байдена.
То же самое сделал советник по национальной безопасности
Джейк Саливан.
В эти выходные он должен был отправиться в Данию на
конференцию.
Место этого он принял участие в конференции по видеосвязи
и поехал в Кемп-Дэвид.
с президентом Байденом, чтобы следить за динамикой происходящих в России событий. Ясно,
что американские официальные лица были застигнуты в расплох, то есть скоростью, с которой все это
развернулось пятницу. И во что переросло. Конечно, эти события вызвали еще больший шок, но нам сообщили,
что американская разведка видела признаки того, что пригожен, возможно, готовит какой-то серьезный
вызов российскому военному руководству. И действительно в начале недели представители
разведки проинформировали конгресс о потенциальной возможности того, что пригожен может
предпринять какой-то драматический шаг. Было не ясно, когда именно это произойдет и какова будет конечная цель этого шага.
Не попытается ли он выдвинуться в сторону Москвы, не попытается ли бросить вызов непосредственно российскому президенту?
Или же это будет просто конфронтация с российским военным руководством? Они об этом не знали.
Но они видели признаки того, что Пригожин концентрирует военную технику в районах, наращивая силы вблизи России.
Таким образом, картина была туманной, но то, что видели американские официальные лица, вызвало поводы для беспокойства.
Когда мы видим сообщения, подобные сегодняшние публикации в Вашингтон-Под,
где говорится, что Соединённым Штатом ещё середины июня был извест на том,
что Прегожа что-то замышляет, можно быть уверенным,
что их союзники Паната также были проинформированы,
ведь они были ближе всего к любой нестабильности в России.
Я уверена, что разведка поделилась этими данными союзниками.
Борь база власть в России, конечно, могла бы создать возможность для украинских военных
и захватить территорию.
Ходя запланирована лазерне во наступление.
Но правда в том, что хаос в Кремлении является хорошей новостью недли США,
не для остального мира и за огромного арсенава ядерного
оружия у России.
Потеря контроля над этим ядерным оружием является
одной из главных причин – беспокойство официальных
лиц здесь, в США, в Европе и во всём мире.
«У НАТО даже вчера не было никакой официальной реакции
кроме заявлений о том, что они внимательно следят
за событиями.
А сегодня они не сказали даже этого, хотя не должно
быть никаких сомнений в том, что они действительно
внимательно следят за происходящими.
Люди были бы очень обеспокоены, если бы в России произошло
падение власти.
Это никому не пошло бы на пользу.
По крайней мере, сейчас НАТО знает, где находятся
бункеры, где и как хранится ядерное оружие.
И всё это превратилось бы в серую зону, если бы
Владимир Путин был свергнут.
Гряд ли кого-то успокоить, что Владимир Путин остаётся
в Кремле, но я не думаю, что для военного планирования
есть вещи похуже, чем не знания того, кто главный.
Мосекретарь Блинкин, Россия располагает почти
шестью тысячами единиц ядерного оружия.
Это самые большие запасы в мире.
Сложившаяся ситуация показала, что это крупная ядерная
держава, столкнулась с серьезной нестабильностью.
Уверены ли вы, что ядерное оружие находится в безопасности?
И насколько вы обеспокоены тем, что в России прямо сейчас
царит нестабильность?
Когда в такой крупной стране, как Россия, есть признаки
нестабильности, это вызывает озабоченность, и мы на
этом очень сосредоточены, особенно когда речь заходит
об их ядерном оружии.
Мы не заметили изменений и не внесли никаких изменений
распоряжение нашего. Это нечто, зачем мы, конечно же, следим очень и очень внимательно.
Обращаясь к Владимиру Путину в прошлом году, президент Байден сказал,
что этот человек больше не может оставаться у власти. Таковали по-прежнему американская
позиция. Эти решения — дело российского народа. Все это является и внутренними делами. Это
касается только России. Это не наше дело. В наши намерения не входят выборы российских
лидеров, это зависит только от российского народа.
Это стало неожиданностью для американской разведки.
У них было какое-то предупреждение, что скоро начнется Митеж.
А потом они снова были удивлены тем, как быстро была заключена
сделка.
Они ожидали более продолжительных и бурных действий.
Именно поэтому такие люди, как Советник по Национальной
безопасности и председатель Объединенного комитета
начальников стобов, отменили свои поездки.
Потому что существовала опасность того, что этот
Митеж может перерасти в гражданскую войну.
Это вызвало всевозможные опасения по поводу безопасности
российского ядерного оружия.
Хаос и неопределенность в России с ее ядерным арсеналом
очень опасны не только для Соединенных Штатов, но
и для всего мира.
Но и ситуация в России это настоящий военный переворот,
заявил советник-пинистра Баруна, Украина Юрий Сак.
По его словам, таким шансом нужно пользоваться.
Также посчитала пресс-секретарь восточной группировке
ВСУ Сергей Чуреватый.
Он же заявил, что ВСУ уже начали извлекать выгодную
ситуацию.
Более того, по словам замминистра оборонный аннемоляр, сейчас украинские войска наступают сразу на нескольких направлениях одновременно.
В направлении Ореховой Васильевки, Бахмута, Бахдановке, Ягодного, Клещевке и Курдюмовке,
но то есть Пригожин прямо сделал настоящий подарок врагов.
Впрочем, ни на одном из направлений успеха в ИСО в итоге не достигли.
Менобороны поделились кадрами взрыва на позициях ВСУ
на купинском направлении, удар высокоточного оружия
полностью, стёр с лица земли, скопление живой силы
и боеприпасов.
А это уже продолжение приключений ВСУшников к Макаровке.
На кадрах российский танк молний носно залетает
с южной окраину, в село и отправляет сразу две турецких
бронемашины Кирпи в ВСУ Вангар, точными выстрелами.
Еще одну колонну из четырех американских броней автомобилей
Макс Прон. Наши бойцы сожгли на поступах к силу. Урожайная, это запорожная область.
Ну и сами украинские вояки, кажется, начали о чем-то догадываться. В интервью американскому
изданию Вайс они рассказывают, что власти просто уничтожают собственное население. Дескать,
на российские позиции их бросают без поддержки артиллерии и западной техники,
которую теперь берегут. По словам украинских боевиков,
в Контронасту больше похож на уничтожение. Далее прямают цитаты своего трудоспособного и бояспособного населения. Смотрим.
Украинское контрнаступление всё ещё находится в своей ранней фазе.
Американские чиновники заявили нашему телеканалу, что продвижение идёт медленно,
а российские войска окомпалист и защищают территорию, которую ему удалось захватить в начале войны.
На подъезде к великой новосёлке сплошны разрушения. Всё, что осталось от этого города, по которому проходил фронт, это руины и воспоминания.
Звуки идущих неподалеку боёв разносятся эхом по улицам города.
Понять, насколько интенсивные бои здесь идут, можно по запаху оружейного пороха, в воздухе.
Украинские солдаты ждут приказа. Насколько интенсивными были здесь бои?
Очень и очень интенсивными, говорит он мне. Они бросали на нас всё, что у них было.
Пертолёты, артиллерию, авиабомбы. Как тяжело вам было продвигаться вперёд?
Это было очень сложно, говорит он. Мы молили Бога, чтобы у нас было больше боеперепасов оружия и людей.
Американский чиновник заявил нашему телеканалу, что украинское контрнаступление продвигается медленно и неравномерно,
так как они сталкиваются с более жестким сопротивлением, чем ожидалось.
Неподалеку вызвал солдат, ведет именометный обстрел российских позиций.
Солдаты, которые находятся на линии фронта, передают Юрию и его солдатам координаты, по которым те наносят удары.
«У меня, получается, не очень хорошо», говорит он.
«Мне немного страшно, но я не останавливаюсь».
Неподалёк уже находится шестьдесят восьмая ягерская бригада.
Она ждёт, пока их бросит в бой.
Выхорспоряжение «Американский Макс Про».
«Вы можете видеть потрескавшиеся окна и следы от отсколков снарядов и ракет,
которые били по нам», — говорит водитель.
«Но он защитил вас, не только меня, но и экипаж», — говорит он.
«Как вы оцениваете российскую оборону?
Вы ожидали, что она будет такой, они защищаются довольно неплохо, они умеют воевать.
Отдыху внезапно приходит конец. На фронте нужна их помощь, и они быстро уезжают.
Силы президента Зеленского продвигаются на юге в Запорожской области,
но считается, что они продвигаются медленно.
Сражения также идут и вокруг города Бахмут.
Неподалеку от линии фронта украинский военный медик с пешиткой очередным раненым.
Сражения, которые идут здесь, неподалеку от города Бахмут,
ажесточенные как никогда.
Солдату, которому в бедро по полосколок оказывают
первую грубую помощь.
Доктор Чейпозанной Йода планирует новую спасательную
операцию на поле боя.
Они отправляются на линию фронта, чтобы забрать еще
ранены.
Похоже, что сражения в окрестностях Бахмута становятся
более интенсивными.
Это летит украинский истребитель.
Два украинских истребителей летят очень низко, буквально
над головами.
Мы стоим в посадке.
Медики говорят нам, что российские беспилотники
каждый день патрулируют эту местность и высматривают
их.
Другой доктор с позывным Афган, с которым я встречался
еще год назад, выглядит уставшим.
И по поводу того, что будет дальше, высказывается
осторожно.
И как доказательство его слов начинается российский артиллерийский обстрел?
Очередной раненной прибывает с фронта.
56-летний Александр ранен осколком.
Почему обранительные линии пройти оказалось сложнее, чем ожидалось?
Я думаю, что это не так.
Почему оборонительные линии пройти оказалось сложнее, чем ожидалось?
Я думаю, что администрация Зеленского по большей части
видит причину этого в позднем начале этого контрнаступления,
которое должно было начаться еще весной, но началось только в этом месяце, то есть летом.
И для этого были причины. Одна из них — это то, что у украинских солдат надо было обучить.
Также была очень плохая погода весной, которая затруднила бы продвижение войск.
Задержка означает, что у российских солдат было много времени,
чтобы выстроить оборону. Они возвели широкие и оборонительные линии,
преодолевать, в которые украинцам непросто.
Консенсус, который сложился на Западе, касательно контрнаступления Украины,
звучит так. Ещё рано говорить о том, является ли оно успешным.
Основные усилия, которые мы наблюдаем, можно описать,
как широкомасштабное наступление вдоль всей линии фронта,
на данном участке длиновь пятьдесят километров.
Цель этого наступления — пройти через минные поля,
выявить огневые точки, где находится российская артиллерия и уничтожить их.
Украинцы несут существенные потери, например, на тех участках, где находится
прошедшее обучение на Западе, 37-я бригада морской пехоты.
Существенного продвижения добиться не удалось.
Русские проводят локальные контротаки, но их более эффективная тазка заключается
в применении авиации и вертолетов, для того, чтобы останавливать украинское наступление.
За последние недели мы видели кадры, как носятся удары по украинским колоннам.
У россиян есть преимущество, они могут летать на территории,
которую занимают их войска, что снижает риск потери
в отлично.
Обе армии надеются уничтожить вражескую артиллерию
и современную технику раньше, чем это сделать противник,
что позволит ослабить врага и переломить ситуацию
в свою пользу.
Украинцы считают, что у них это вполне может получиться,
но для этого удача должна быть на их стороне.
Но и министра Барона Украины Резников только что позвонил Гигимона, то есть в Америку,
чтобы тот подсказал, как можно использовать последнее событие в России для контрнаступления в СУ.
Ответ никак. Вы не успели, и поражение, разумеется, не дождётесь.
Сам президент Украины Зеленский призвал миру усилить давление на Россию.
Кроме того, Украинский президент сообщил о положительном и вдохновляющем,
как он выразился в телефонном разговоре с Байдоном лично. Обсуждали ход боевых
действий и обсуждали происходящее в России. В ходе переговоров я бы договорились об увеличении
защиты украинского неба. Зеленский также выразил Байдону благодарность за будущую
поставку истребителя F-16. Правда, когда США передадут их в Киеву неизвестно. В раздумьях и Европейский
Союз, премьер Неверландо-Фрютте заявил, что готов
рассмотреть запрос с Киева на поставку истребителей
прямо сейчас такой же позиции придерживается Дания,
Швеция.
А вот Германия пока сдержанно реагирует на возможность
присоединиться к проукраинской киолицей истребителей.
Это дал понять, во всяком случае, министр обороны
Германии, историю, с такой осторожной позицию.
Писторию.
Собъяснил тем, что Германия не имеет собственных истребителей
F-16 вообще.
По словам министра обороны ФРГ, истребителя F-16 есть
лишь у некоторых союзников-панатов.
Модосфер, например, пользуется истребителями еврофайтеры
Торнадо.
Тем не менее, и без F-16 в Германии есть, что предложить
украинцам, заявил Писториус, и здесь, конечно, кто бы
сомневался.
Впрочем, осторожность натовцев имеет еще одну причину,
о которой рассказал политический обозреватель из США,
Пулк, Рейк Роберкс, по его словам безумие в Вашингтоне
с поставкой авиации может закончиться крахм цивилизации,
привести к Армагедону и тут трудно не согласиться.
Ведь самолеты, которые Байден пообещал уже передать
Украине, способны нести ядерные боеголовки.
А значит Россия будет вынуждена принять ответные меры,
соответствия с масштабом угрозы, ударив по авиабазам
в Европе.
По словам Роберца, даже во времена карибского кризиса,
когда мир стоял на пороге ядерной войны в Башингтону
в Москве хватало благоразумия находить компроместные решения.
В Киеве же прямо сейчас провалы контрнаступления
официально начали оправдывать отсутствие авиации
и тотальным господством России в небе.
Украинские силы сталкиваются с ожесточённым российским
сопротивлением и медленно продвигаются на земле.
Часть проблем связана с тем, что высылы плохо оснащены в воздухе.
Российские истребители гораздо более современные и их гораздо больше.
Если сравнить ПВС обеих стран, то можно увидеть, что Россия превосходит по численности один в пятнадцати,
как по реактивным истребителям, так и по ударным вертолетам.
Мы отправляемся на расчищенный участок в лесу, который служит базой для украинских вертолетов на Востоке страны.
Они будут выполнять опасную миссию, поскольку они летят отражать российскую атаку.
Одновременно поддерживаются хопутные силы в лесу, участвующие в контрнаступлении.
Затем они быстро вернутся обратно, чтобы их не настигли вражеские истребители.
Капитан по имени Александр, один из немногих украинских колоток,
который все еще поднимается в небо, но устаревшим боевом для полете советской эпохи.
Каково это вести полномасштабную войну в своей стороне?
Это мой долг. Это моя задача. Такая же задача, как и у всех солдат.
Задача всех людей.
Он утверждает, что они летают чуть-чуть задеваем окушки деревьев,
находясь на высоте и не более 5 метров над землёй.
Они охотятся за вражескими танками и пехотой.
И не безумно малые припасы они пытаются использовать по мере к необходимости.
Может ли Украина конкурировать с Россией в небе?
У нас действительно нет достаточного количества современного оборудования для этого.
Современных самолетов, вертолетов...
Британская военная разведка утверждает,
Россия усиливает свой флот ударных вертолетов на этом
аэродроме в плеси фронтовой линии.
Это в свою очередь заставляет Украину требовать истребители
американского производства F-16, но могут пройти месяцы
прежде чем западные истребители будут поставлены, поэтому
до тех пор Александр и его коллеги из 18-й бригады
будут использовать то, что у них есть.
Оставайся в воздухе, оставайся в бою.
После сильного сопротивления президент Байден все же
дал зеленый свет союзникам Паната для поставок F-16 на
Украину.
Он также сказал, что США помогут обучить пилотов на данном истребителе,
но мы не знаем, сколько времени потребуется, чтобы самолеты прибыли на Украину.
И что самое важное, нам неизвестно, сколько в принципе их будет предоставлено.
Траншеи, окопы, бункеры и ближний бой.
Сегодня эти кадры войны на Украине напоминают жестокие столкновения,
которые происходили на Западном фронте во время Первой мировой войны.
И с кожей всё больше по мере того, как Украина ведёт своё контрнаступление.
Скоренький может получить новое оружие, которое, по мнению экспертов,
может изменить ситуацию на войне к концу года.
F-16 — это новый F-16, является первым шагом в длительном процессе
преобразования украинских ВВС от техники советской эпохи
к западным образцам.
Это самолёт МИК-29. Он в советской эпохе 1970-х годов.
Самолёт в настоящее время ВВС Украины является основным боевым самолётом.
Наши пилоты мечтают о замене этого самолёта на более современные истребители, такие, как F-16.
У России гораздо больше самолётов, чем когда-либо будет у Украины.
Но если вы действительно просто посмотрите повнимательней, то обнаружите, что F-16 скорее всего будет равен по возможностям самолётам 4-го поколения, на которых летают россияне на Украине.
Белый дом не хотел поставлять Украине F-16, потому что администрация была обеспокоена тем, что этот шаг может привести к эскалации в отношениях с Россией, а также потому, что были опасения, что самолет не выдержит натиска российских ПВО.
Остается неясным, какие страны предоставят Украине истребители F-16.
Обучение украинских пилотов, как ожидается, начнется в ближайшие несколько недель где-то в Европе за пределами Украины.
Но и ожидания результата от контрнаступления, которые
проводят вооруженные силы Украины, были преувеличенными.
Завел сегодня украинский министр обороны резников
в интервью американскому телеканалу POP News, хотя именно
на действия риторика банковой, как мы помним, как раз и привели
к тому, что во всем мире ожидания от контрнаступления
в ССУ были сильно завышенными, как если бы враг рассчитывал,
Победа в информационном поле задолго до реальных боестолкновений позволит быстро обратить российскую армию в бегство,
однако план им Киева не суждено было избыться, но и теперь уже самым нацистом приходится разбираться с последствиями.
Причем в буквальном смысле слова новое видео, которое в очередной раз развенчивает миф о якобы тотальном превосходстве западной военной техники,
не повезло наемникам иностранного Легиона, Украина, но и судя по произношению, скорее всего, из Соединенных Штатов.
Армейский внедорожник производства США как раз наезжает на противотанковую имину,
после чего его буквально разносит на куски.
Всем, кто выжил, гарантированы, ну как минимум, тяжелые черепно-мозговые травмы,
ведь хваленные американские хавми элементарно не спасают от действий даже ударной волны.
Посмотрите.
Эти кадры нам предоставил боец иностранного Легиона Украины с кузовным безумный пёс.
Сначала мы вам покажем видео со стороны, снятые российским дронам.
Русские наблюдают за передвижением иностранного Легиона на передовой.
Как видите, бойцы используют различные машины.
Тут и стандартные хамви, и так называемые полухамви.
Используются здесь и обычные автомобили.
Большая часть полей при этом заминирована противотанковыми минами.
И на этом уже подорвалось сразу несколько машин.
Сейчас вы увидите украинские хамви, которые поедут справа. Камера немного отдаляет и сейчас внимание на хамви, выезжающие из кустов.
Он взрывается. Взрыв страшный, сильнейший. Похоже, в действии приведена одна из противотанковых мин.
Мы теперь знаем, каким мощным был взрыв, а сейчас мы увидим, как все выглядело изнутри бронемашины, которая подорвалась.
подорвалась. В нашем распоряжении сразу две записи. Первая с камеры одного из служивцев бешеного
пса, а вторая уже с его камеры. Это тот самый полухамби. По сути, это небольшой грузовик.
Задней части кузова три или четыре парня. Слышно, как им что-то кричат снаружи.
Возможно, они говорят, чтобы они были аккуратные и не наехали на мину.
А вот и сам взрыв. Очень хороший пример, как быстро
все может измениться. Вроде спокойно едешь, а уже через секунду взлетаешь на воздух.
И вы можете представить, какие ранения получили солдаты во время взрыва.
Особенно тяжелыми были черепно-мотговые травмы, учитывая мощность взрыва.
Камья просто не защищены от действия ударной волны, как, например,
колесные бронемашины с усиленной противоминной защитой. А теперь кадры с камеры бешеного пса.
Там, правда, всего несколько секунд. Просто взглянуть на происходящее с другого ракурса. Очень быстро.
Прямо сейчас приходит срочная новость, и по лентам он в форму агент, с Толтонберг,
глава Северо-Атлантического Альянса, пожалуй, впервые прокомментировал событие в
именувших выходных над, считает и исходит из того, что события в России, ее внутреннее дело,
северо-аплантический альянс не планирует вмешиваться и никогда не вмешивался во внутренние дела России.
Глава Мит, Германия, это, видимо, Анна Лена Бербок, заявила, что Запад не намерен вмешиваться в ситуацию
в Российской Федерации в свете попытки мятежа, и сходит из того, что все происходящее это внутреннее
дело Российской Федерации. Были при этом лидеры из-за этой модельной благодарности. Я уже
упоминала Александру Григорьевичу Лукашенко, который сразу после телефонного разговора с
президентом России первой состоялся в 9 утра, когда Путин сообщил, что происходит в России.
Сказал, что Белоруссия была и остается союзником Российской Федерации, выступает
на стороне законных властей. Примерно с той же риторикой выступил и президент
Турции Эрдоган, который тоже пережил попытку государственного переворота в
своей стране. Эрдоган президент Турции заявил после телефонного разговора с
Путином, что Анкара официальная тоже выступает на стороне официальных законно
избранных властей Российской Федерации. Но ключевое для нас, конечно, что на стороне
президента Российской Федерации выступил, российский народ, это главное,
метеж пригожено и предательства не поддержали, никакие силовые структуры,
весь губернаторский блок Едином Фронтов выступил на стороне президента, но главное это,
конечно, люди, люди, их память, знания истории и информированность о том, что из себя
представляет гражданская война. Гражданская война это самая страшная, что может случиться,
В этой связи еще раз скажу, что на стороне президента, понимая, что он найдет правильный выход из этой кошмарной ситуации, была вся страна.
Мы давайте на фронт перенесемся. Разумеется, все выходные внимания были прикованы к тому, что происходило в Ростове.
Что могло случиться в Москве, но тем не менее враг не спал и пытался максимально вынести выгоду из страшных событий в нашей стране.
в нашей стране, Георгий Медведев, и на корреспондентном прямой связи Георгий,
где были попытки в СОУ прорваться? Я, насколько понимаю, они как могли
интенсифицировали свои действия, пытаясь воспользоваться хаосом, который так в России не случился.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно так, на протяжении выходных очень активно работала
вражеская артиллерия, фактически по всем направлениям линии боевого соприкосновения в Донбассе,
И никуда, конечно, в молчании не ушла артиллерия наша, которая работала как на подавление огневых точек противника, как на уничтожение личного состава, который пытался предпринимать какие-то попытки к действию, ну и, конечно же, привинтивная работа.
Работали наши артиллеристы, очень активно работала авиация, поступали сообщения о попытках со стороны украинских нацистов атаковать наши фланги на Артемовском направлении.
все это закончилось безуспешно. Впрочем, наверное, никакого шанса врага и не было.
Аналогичная ситуация наблюдалась на Авдеевском направлении несколько ранее.
Небольшими группами депрессионно-разведывательных в основном пытались спрощупать нашу оборону,
найти слабые места. Опять же, заканчиваем тем, что ничего у противника не получилось.
Ну и привинтивные удары, которые наносились как по пиловым расположениям врага,
по скоплению боеприпасов вооружения техники на многих кадрах объективного контроля в
последующем фиксировались вторичная детонация, то есть это свидетельствовало о том, что все
удары приходились четко по цельным и противник понес значительные потери не только в личном
составе, но и в материальном обеспечении. Надо понимать так просто для наших телезрителей. Расскажу,
что сегодня утром и знание New York Times вышло с аналитическим очень
большим материалом на тему того, что вооруженные силы Украины, несмотря на
многочисленные попытки атаковать и интенсифицировать свои действия
военного характера, не смогли воспользоваться неразберихой в
вооруженных силах Российской Федерации. Здесь, конечно, очень важный нюанс.
Неразберихе в рядах вооруженных сил Российской Федерации не было. Это, конечно,
в тот момент, когда он предательски пытался свергнуть власть в Российской Федерации, разрушить Россию, люди в окопах продолжали за Россию умирать.
Это, конечно, не просто удар в спину, это что-то чрезвычайное.
Правильно сказал Алексеев, я могу сказать, что это какое-то помешательство.
Как иначе объяснить эти действия вообще не понятно.
Понятно. При этом тот факт, что эти действия все-таки совпали с таким неудачным контурнаступлением в СОО, о чем-то нам должны говорить.
Но впереди, я думаю, еще будут разбирательства Георгий на запорожском направлении.
Что сейчас происходит? Расскажите нам, пожалуйста, и по Антоновскому мосту Херсонской области приходят очень тревожные сообщения, что так горячо не было очень давно.
К сожалению, приходится констатировать тот факт, что и на Запорожском, на Херсонском направлении ситуация значительно обострилась в связи с попытками противника изменить расстановку сил на линии боевого соприкосновения.
Но по последним данным, эта информация, которая поступала от наших бойцов, которые героически сражаются, держат оборону, ситуация под контролем и никаких поводов для паники нет.
Местами противник очень диаросно, очень злобно атакует, но на текущий момент все эти атаки отбиваются.
Но и важный момент, который стоит отметить, это соблюдение информационной гидиены,
потому что на протяжении последних нескольких дней со стороны противника в украинском сегменте Интернета
было очень много громких заявлений, а чуть ли не там, как в голосальнейших победах нацистских группировок.
Ну вот здесь вот, наверное, отвечу на ваш вопрос примером из Подборловки, где появилась ранняя информация о том, что у врага есть успешное продвижение вперед и занятия нескольких новых позиций.
Мы общались с бойцами, которые непосредственно на этом участке линии фронта сражаются.
Они рассказали очень забавную историю о том, что эта позиция, которую якобы захватил противник, ранее была самими же украинцами оставлена, они отступили на запасную.
Видимо, пытались таким образом выманить наших бойцов на занятие нового рубежа
и накрыть уже в нем артиллерии по пристреленным координатам.
Когда поняли, что вот эта вот уловка не удалась,
вернулись на свою же изначально позицию,
а дальше устроили фотосессию с якобы победным отчетом.
Поэтому вот сейчас таких ситуаций очень много на фронте наблюдается.
И это тоже часть информационного противостояния.
Но опять же, повторюсь, по последним данным, которое поступали оттуда,
Бойцы говорят, что все под контролем, все атаки противника отражаются.
Кремяное Сватовское направление, что там сейчас происходит?
Что касается информационной гигиены, это, наверное, даже не гигиена, это информационная провокация.
В первые часы вооруженного предательского мятежа в Российской Федерации за министр оборону Ганна Маляр сказала,
что в ССУ прорвали линию обороны и продвигаются в тыл врага.
Врагом они, разумеется, называли Российскую Федерацию.
Спустя сутки в официальном сообщении Генерального Штаба Украина
подтверждение этим данным не было, вообще нет никаких подтверждений этой информации.
Но пытались, как могли дестабилизировать обстановку.
Итак, в этот момент максимально нестабильную в нашей стране.
Так вот, свадьбское направление, есть успехи и есть продвижение. Что там сейчас?
Совершенно верно много информации поступает оттуда.
положительной, позитивной для наших войск, для России в целом, но здесь, конечно,
наверное, я бы призвал немного подождать, выждать какой-то определенный период времени
для того, чтобы понять, что там происходит. Это укрепление линии фронта или все-таки
начало уже продвижения наших войск. Но отдельный такой вот момент, который
может указывать на самые позитивные варианты, это то, что очень активно работает
на этом и соседних участках фронта, наше высокоточное вооружение по более тыловым участкам обороны противника и по складам.
То есть, возможно, что мы там сейчас готовим плацдарм для нашего продвижения вперед.
Но опять же, это никакой не инсайд, никакое заявление, личные взгляды,
а все реальные планы наших действий войск на передовой у командования и только командование наше, наверное,
сейчас знает, как будут развиваться события дальше.
Спасибо вам огромное. Спасибо, Георгий Медведев, военный корреспондент Ньюс-Фронта на прямой связи с линией фронта.
Я предлагаю послушать этот материал New York Times, чтобы зафиксировать тот факт, что несмотря на многочисленные попытки, противник наш враг,
который желает стратегического поражения Российской Федерации, не смог воспользоваться военным мятежом в нашей стране,
хотя вы сами прекрасно понимаете, было максимально тревожно и неспокойно, особенно в тот самый момент,
когда, в частности, спецподразделения «Ахмат»
были частично сняты с линии фронта для того,
чтобы наводить порядок в Ростове на Дону, ЧВК Вагнер.
Блокировали это здание, которое теперь уже знает каждый россиянин,
здание штаба Южного военного округа.
Блокировали и фактически препятствовали его работе.
В этот момент батальон Ахмат двинулся в сторону Ростовской области.
Был ли Агалён фронт частично? Конечно, был.
Подарок ли это нашему врагу? Конечно, подарок.
Именно по этой причине на сторону Пригожина и его предательских абсолютных действий незамедлительно.
Встал и лично Зеленский в первые часы Митюжа написал пост в социальных сетях о том,
что Украина выступает на стороне Прегожена, который способен навести порядок в Российской Федерации.
Порядком Зеленский, конечно, называл и развал Российской Федерации подаляк Советник Зеленского.
Немедленно заявил, что Украина при помощи НАТО должна воспользоваться хаосом в Российской Федерации.
Я уже приводила пример Ходорковского, который немедленно перестал называть Прегожена террористом
и сказал, что он борет за свободу, потребовал поддержать Прегожена, подчиниться Прегожену.
Обратился к русским людям, с призывом действовать в соответствии с указаниями Прегожена и так далее, тому подобное.
Прокопустина я вам тоже говорила, этот тот человек, который живла и развала Российской Федерации,
которая руководит террористическими вылазками на территорию Курской области, Белгородской области.
Так вот все они в едином порыве, как это не отвратительно вместе с Прегоженом, и во главе с Прегоженом,
желали в этот самый момент уничтожения нашей страны.
Так вот, Нью-Йорк Таймс не получилось.
На данный момент, неопределенный статус группы Wagner должен
стать облегчением для украинских солдат.
Хотя линия фронта на Украине, вероятно, останется неизменной
в краткосрочной перспективе, в зависимости от того, как
будут развиваться события в России, украинские военные
могут излечь выгоду из хаоса, чтобы пытаться добиться
некоторых успехов, читают независимые аналитики
и эксперты из числа американских чиновников.
Однако, по мнению американских официальных лиц и независимых
аналитиков, нет никаких врешей в обороне, которые
можно было бы использовать.
А марш господина Прегожина, по крайней мере, согласно
предварительному анализу, не привел к тому, что какие-либо
российские подразделения в пятницу или субботу, покинули
свои позиции на юге или востоке Украины, чтобы прийти
на защиту Москвы, заявили американские официальные
лица.
Пока разворачивалась драма, в войне не было затишья.
До рассвета в субботу российские войска выпустили
более 50 ракет по Украине.
Чуть было и не было. Стояли на грани.
Но у нас все равно бы не было, потому что за тот короткий срок,
пока они там шли маршем на Москву, все-таки мы успели подготовить два рубежа обороны.
Что есть, короткий, один по оке, второй по бетонному кольцу.
Мы мобилизовали все силы, которые были здесь у нас в Москве и в окрестностях,
и мы были готовы принять бой. Готовы принять бой.
Я разговаривал с всеми офицерами, с которыми были созданы сводные экипажи.
Они были слушателями академии, они говорили, ну что же,
президента мы не предать не можем.
Сейчас эмоции немножко увлеклись, наверное,
хотя внутри-то все кипит.
Я, может быть, не удивился по лично-попригоженному,
но я знаю самого Вагнера, Диму.
Мы когда-то вместе начинали работать,
это было 9 лет назад.
Тогда этот вагдер был немного, всего человек 150.
Но дело не в этом, я с уважением относился к тому, что они делали, мы в Сирии работали.
Но ведь в отличие от Прегожина, он офицер, и он давал присягу.
И только он, многие, кто шли в колонне, в свое время, отделяло, были в погонах.
И независимо от того, на службе они сегодня, на пенсии, в запасе, в актере еще где-то,
они все давали присягу.
И вот за это, наверное, надо отвечать.
Сто процентов.
Не может, в принципе, никто в стране ставить ультиматому президенту,
а уж тем более, планировать какие-то перевороты.
Сейчас, когда принято довольно-таки мудрое решение, надо признать, что же там.
И мы ушли от серьезного бойства отновения, а может быть от гражданской войны.
Я благодарен откровенно нашему президенту за его исключительную выдержку мудрого.
Я благодарен Александру Григорьевичу Лукашенко.
И на сегодняшний день есть несколько моментов,
которые ключевые, когда все это случилось.
Наши мужики, которые сегодня работают, в том числе вот,
на возле Антоновского моста, на Запорожское направление,
медицинство праздвали, слушайте, как так, мы тут бьемся,
а там что-то вот что у вас творится.
И я говорю, ребята, вы здесь бы фронт держите.
Я думаю, мы здесь разберемся.
Разберемся мы здесь. И вот, вы знаете, здесь даже не чувствую
какого-то возмущения или обиды, чувствую такого нормального
гнева, что в военное время вообще за это пристреливают
на месте. Сегодня, когда мы живем в правом государстве,
я, может, вчера даже где-то в Ромлочи пророчился, но
это правда, это от души. Наверное, каждый должен ответить
по закону за такие вещи. И другого варианта здесь нет.
И теперь второе. Я думал, время покажет буквально в ближайшие дни, что и как будет.
В сети вопли там, что кого-то еще где-то снимут, кого-то поменяют.
Я вас уверяю, никого сейчас не поменяют.
Потому что не будет президент на какие ультиматумы отвечать.
Кто-нибудь такие ему вставить ультиматумы.
Хотя у меня есть своё отношение.
Тем ребятам, про которых он говорил бы.
Оно, наверное, не очень хорошее.
Но здесь это люди назначены президентом.
И только президент имеют право по ним решение принимать.
Больше никто не имеет права даже мяу говорить.
по фронту. Когда вот эта шелупонь кричит, что у них медленно продвигаются, они вообще не
продвигаются. Нигде и никак. Вообще. И когда на сегодняшний день где-то кто-то заходит в глубину
нашей обороны на три километра, ну, история с пятихатками. Знаем, да, уже месяц-то суча с вами
с пятихатками. Туда, сюда, пятая, десятая они зашли. Это днезина вокруг позиции, сзади артиллерия. Их там
Мы накрыли медным тазом, вышибли в чертой матери, следующие пришли.
Это называется огневой мешок.
Это нормальная тактика введения обороны, включая, что маневр.
Но они не добились никаких успехов.
Они понесли сумасшедшие потери.
Сейчас десятый армейский корпус, они опять стараются вести в сражение.
Но слушайте, устали мы от этого боя?
Наверное, устали за месяц почти.
Время-то идет, люди-то тоже нежелезные.
Но сегодня главное это обеспечение.
Слава Богу, что трасса свободная, железная дорога работает.
Сегодня это обеспечение, это боеприпасы, материальное средство, инженерное вооружение, ну и так далее, и тому подобное.
И вот эти моменты, они ключевые.
Мы сегодня четко выполняем ту задачу, которая стоит перед вооруженными силами, это правда.
Крайне.
Здание на Буденовском, оно мне родное, я там служил.
И на сегодняшний день это не штаб Южного военного округа.
Пут управления Южного Война округ, находит сейчас немножко в другом месте.
На сегодняшний день это главный путь управления всей специальной войны операции.
Там. Ну, не только там, дальше там немножко, можно расшлить, но это Остова.
И когда меня спрашивают, как же они туда зашли, ну не пропуска были,
потому что с ними работали, им доверяли.
Им доверяли, а они придали.
Вот ключевое слово, которое я сказал президент,
Придали и другого отношения. Быть не может. С предателями надо, как с предателями, а мы победим.
Что касается силового блока, который незамедлительно отреагировал, выступил на стороне российского президента.
Так много пригожен и так часто апеллировал к Суровекину, к своей личной дружбе. С ним Суровекин выступил первый.
на стороне Путина. Также Алексеев. Более известный как Степаныч. Выступил вместе с
Уравикиным. Он надо понимать от Министерства обороны курирует ЧВК Вагнер. Человек в самом
деле не публичный. И немедленно потребовал пригоже на остановиться. Понимая к чему все это без
израсудство, вся эта гордыня, вся эта вера в себя могут привести нашу с вами страну,
которая и так сейчас максимально тяжело, которая и так сейчас ведет боевые действия
со всем североатлантическим альянсом. При этом надо понимать, что Пригожин, когда двигалась
это колонны, четыре колонны двигались на российскую столицу, был полностью вооружен
Министерством обороны Российской Федерации. Техника, чья? Неужели это техника, которая
принадлежит лично Прегожину, который так сильно в себя поверил. Это техника
Министерства обороны Российской Федерации, который он против Министерства обороны
Российской Федерации и развернул против президента Российской Федерации.
Боеприпасы, которых нет.
А также боеприпасы, которых как бы нет и с которыми его как бы обманули.
Понятно, что первое и единственное, что могло прийти в голову, это немедленно
заблокировать и просто уничтожить к чертовой матери всех. 25 тысяч человек, как было заявлено,
двигались в сторону российской столицы, но президент Путин еще раз, понимая, что такое гражданская
война, имея исторические опыты навыки, смог эмоции оставить в стороне. Хотя я прекрасно понимаю,
какие эмоции оборевали каждого адекватного человека. Это предательство, это самое страшное,
что может совершить человек. Путин смог оставить это в стороне, смог принять по-настоящему мудрое решение,
потому что пострадать могли, конечно, огромное количество людей и гражданских, в том числе,
ведь есть информация о том, что они двигались в том числе сознательно поселом, откуда людей даже не
успели эвакуировать. Так вот, давайте с Уравикиной Алексеев. Я только что поприказывал руководство
Министерство обороны Российской Федерации
Прибыл с переднего края, с передовой.
Где наши войска ведются с противником насмерть
с превосходящими силами противника.
Несут потери, но стоят на своих позициях.
Я обращаюсь к руководству, к командирам и бойцам Чавыкова Гер.
Мы вместе с вами прошли трудный и тяжелый путь.
Мы вместе с вами воевали, шли на риски, несли потеря, но вместе побеждали.
Мы одной крови на войны. Я призываю остановиться.
Нельзя играть на руку противника в эти тяжелые для страны время.
То, что происходит сейчас, это вопиющий факт, который, кроме как помешательства, я не могу объяснить другими словами.
Сейчас наша страна в сложнейшем положении, когда против нас ополчился весь западный мир, когда идут боеприпасы оружия со всего мира,
Подобные вещи, которые вы сейчас с чьи-то прокурсационной идеей начали осуществлять, приведут к огромным потерям и к огромным потерям, в первую очередь, политическим.
Представьте, как воспримут с удушевлением на Западе вот то, что вы сейчас пытаетесь делать.
Подобная провокация могла быть сделана только врагами Российской Федерации.
Нам еще не хватало только развязать на настоящее время гражданскую войну внутри страны.
одумайтесь. Ну и про гордыню, про отступничество, то к чему призывал Пойгожин про стратегическое поражение
Российской Федерации про истинные мотивы всего того, что произошло, что двигало этим человеком.
Ну вот Алексеев говорит, помешательства, там, конечно, были иные составляющие,
грандиозные контракты. Я, чтобы лишних слов не говорить, давайте послушаем Ромзана Кадарова,
который знает ситуацию не по наслышке. И Ходаковский
– это зам начальника Росгвардии по Донецкому.
Я думал, что некоторым людям можно верить, что они
искренне любят свою Родину как настоящие патриоты
на мозга костей. А оказалось, что ради личных амбиций,
выгоды и из-за надменности люди могут наплевать на
привязанность и любовь к отчизне. Я разговаривал
с Прегоженным, убеждал его оставить бизнес амбиций
и не смешивать их с делами государственной важности.
Думал, что он услышал меня, а оказывается, это злоб
в нём всё это время только росла. Цепочка неудачных
сделок в предпринимательстве вызвала у бизнесмена
затаённую и продолжительную обиду, достигшую пика, когда
власти Санкт-Петербурга не предоставили его дочери
желаемый земельный участок. Заночивость одного
человека могла привести к таким опасным последствием
и втянуть в конфликт большое количество людей. Призывая
всех бойцов ЧВК дали быть трезвыми в своих решениях.
Думайте о будущем страны, о ваших семьях, детях. Подобные
действия могут привести к плачевным результатам.
Сейчас всё закончилось мирно без кровопролития, но оно
могло случиться.
По крайней мере, было бы жесткое подавление и уничтожение
любого, кто посегнёт на целостность Российской Федерации.
На совещании Пригожин начал требовать парить в строй
по тысячи зеков в день, а менеджер ЧВК, отвечавший
за проект, возразил, что 300 человек — это потолок.
Менеджер рассуждал трезво, исходя из реальной оценки
возможностей, но всесильному хозяину ответ не понравился.
И личка Пригожина тут же скрутила парня и избила
до полусмерти.
Три дня мы думали, что его убьёт, но случилось чудо.
Уткин вывез своего старого товарища подальше от
Босса, и, скорей тот, придя в себя, перебрался воевать
в 45-ю бригаду ВДВ.
Самочевыка не вызывала у меня опасения, а опасений
вызывал Прегожин, и то, как он мог использовать
ЧВК.
Сам командующего ВДВ задолго-то воплескивания конфликта
Прегожины и Министерства обороны в эфир стоял как
школьник, у его стола с утвержденными заявками
на поставки вооружения, и ждал, когда Прегожина
знакомится.
От пуская генерала, Прегожин сумел ему глумливый шеврон
с надписью «Свины и войска», и сказал «На, отдай
своему начальнику. Этот эпизод лег мое понимание личности
пригожено и природа его конфликта с военными, где
высокомерие, как черта характера, тоже сыграла свою роль.
Входим в клуб Китая, США, Турции, Франции, Частичность.
В целом ряд других стран с внутренним волнением сформулирую так.
Самое главное, чтобы экономику счастья пережила.
Курс плюс-минус откатился.
Восемьдесят четы, соответственно, с восемьдесят семьи.
Вот кто-то 200 покупал, кто-то 100, 20.
Соответственно, плюс-минус экономически оставляющая, она восстановилась.
Главная шутка вечера с суббота, хотя вечером с суббота было еще не до шуток.
Как выглядят лицы тех, кто купил по 200 тысяч билетов в Стамбу?
Были такие и в Ереван по 250.
Надо сказать, что предприниматели такие были, но на самом деле, во-первых, уникальная ситуация, надо отметить все-таки.
Уникальное. Традиционно, конечно, что у нас самый
самый генератор напряженности, вот это направление.
Но могло быть очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень тяжело,
честно говоря, любое, соответственно, это сразу же фонд,
все сыпется, экономический последствий, то процессы очень сложные,
поэтому хорошо, что, наверное, вообще, в принципе,
в принципе политического роста определенно является, в噊ом менее, договариваться, судя, по всему.
Поэтому, естественно, необходимо понять в чем договоренности,
в чем они проявляются, соответственно,
как они будут исполняться, как они устроят.
Ни определенности это самое опасное, что может быть в политической сфере,
в экономической сфере это 158 раз говорилось, вот здесь вот непосредственно.
Что касается ситуации на фронтах, как было и ванговалось, в принципе, в пятницу из простой жизни,
Соответственно, Антоновское направление, Херсоновское направление,
соответственно, попытки происходят.
Соответственно, там сейчас, я так понимаю, в ВДВС, если наработает.
Вот, соответственно, происходит попытка накопления.
То есть сейчас как раз вторая часть пойдет.
Вот, это сейчас, в принципе, всё будет зависеть в толейной степени.
При всём при этом надо отметить, что ситуация плюс-минус, как бы, до...
То есть на прошлой неделе, в начале этой недели,
плюс-минус, как бы, была спокойная.
Вот южная часть нефтепровода тружбы с прошлой жизни,
естественно, под санкции не легла.
Вот, соответственно, удалось отбиться по алмазам,
по бриллиантам, удалось, естественно, по росатому,
насколько это вообще цель уже интерес представляет.
Но, в принципе, как бы, естественная денежная средствия и все остальное.
Поэтому в целом, как бы, с учетом того, что, как бы,
могло быть вот ситуация, плюс и минус, как бы,
вот экономическое составляющее, плюс и минус стабилизировалось.
Вот тем более, что отменили, как бы, режимы.
Сейчас происходит внешнепритическая составляющая, естественно, катар, там и всё остальное.
Терриористический режим в российской столице был снят сегодня в 9 утра.
Да, то есть, как бы, соответственно, выходной есть. Вот, режима нет.
Поэтому, как бы, это на самом деле... У нас есть примеры стран, которые, соответственно, идут по такому пути.
Вот, это достаточно экономически сложный стран, сформулируем так. Вот, Ливия, например, та же самая.
Вот, кстати говоря, в Турции сложности, тогда были очень серьезные турецкие лиры, кстати говоря.
Поэтому ситуация есть, но самая важная из политической экономической точки – это определенность.
То есть сказать, что произошло, естественно, какая ответственный результат, и договоренности, в чем они заключаются.
Вот, соответственно, это надо как бы пояснить, в ближайшей неделе было бы очень неплохо.
Ну, справедливости ради президент Путин расставил все точки нады в субботу в 10 утра,
обратившись с спецзаявлением к российскому народу населению.
А по итогу субботы, то есть как это оценивается
с юридической точки зрения, с правой точки зрения, это понятно.
Вопрос заключается в том, в чем договоренность,
то есть, естественно, куда ушел, пригожен.
В Белоруссии.
Какой у него там статус в Белоруссии?
Если гарантию безопасности в Белоруссии,
соответственно, вопрос заключается, естественно,
с вынослуживающими статуированиями ЧВК,
То есть как бы часть подпишет, которая с Минго-Баларуси?
То есть для вас в самом деле сейчас главный вопрос есть ли гарантия безопасности с тобой в Беларуси?
Для меня сейчас главный вопрос, какие последствия, какие договоренности были стесно заключены?
В формальной точке зрения, процестируя Пискова, который сказал под личной гарантией президента.
Просто пресс-служба, пока что основным источником этих договоренностей является пресс-служба президента Беларуси в данном случае.
Вот она сформулировала какую-то позицию, почему она как-то ее очень обтекаемая.
Это очень важно в точке зрения и понимания.
В любом случае надо понимать, что в ближайшее время
основные вызовы будут касаться военного направления.
И это основной рис, который в данном случае присутствует.
Что касается экономических составляющей.
В росту на секунду еще раз.
Какие договоренности было сказано, что состав и руководство вооруженных сил
Российской Федерации в ходе переговоров не обсуждались?
При всем уважении к былым заслугам, чтобы ставить ультиматумы вооруженным силам Российской Федерации, президенту Российской Федерации.
Каковы были перспективы этого безумного шага?
Ну, дошли бы они, допустим, даже до российской столицы.
Приняли бы там бой, были бы уничтожены.
Закончилось бы горячее.
Где бы они брали боеприпасов?
Чем бы это все закончилось лично для чувака Вагнер?
Уничтожение.
Если, соответственно, это был базовый сценарий, если был основной сценарий, соответственно,
как бы, если в рамках этого и в избежании, естественно, кроваво составляющей,
как бы необходимо понимать, какой статус у чего-то ЧВК Вагнера после всего этого.
Он в Белоруси сохранится ЧВК Вагнера, там будут соответственно выносочные,
она будет принимать участие, соответственно, в специальной военной операции, в каком форме,
они вернулись в полевые лагеря, в полевых лагерях, а ни чем будут заниматься.
Для депутатов государственной думы, это теперь главный вопрос, наверное, не должно быть в воюющей стране незаконных частных военных компаний, которые иной раз вооружены, да не иной раз, а в принципе вооружены лучше, чем та же, например, самая Росквардия.
Согласен. Но есть один нюанс, Валя, нам в любом варианте в нынешних условиях приведение гибридной войть ЧВК нужны. Нужны ЧВК управляемые, эффективные и наши, а не те, которые идут на бунт против президента.
Так точно.
Это вот коротонняя определенность на романтим правого акта, что у нас вроде как бы нет, законодательно, а вроде как бы есть, по факту.
Вот это, как бы, естественно, надо понимать, что происходит.
Но в любом случае, как бы, соответственно, в том числе, мирисками, которые реально могут прилизать в понедельник, это плюс-минус.
Вот, надо сейчас, в ближайшее время, в связи заниматься именно, соответственно, как бы разноправленными движениями, прежде всего, в связи на херстонском направлении.
Вот, и вот, подработно, там тоже, как бы, есть некоторые дополнительные движения.
Поэтому с этой точки зрения, с учетом того, что судя по всему вот в этот период и в это показывает, то есть на данные,
будут активные использования, в том числе инструктора внешнего, судя по всему внешний.
Поэтому как бы соответственно, вот эта вторая фаза, так сказать, контрнаступа или наступа, как ее называть, не важно.
Вот, она соответственно, как бы будет достаточно интенсивна, и судя по всему, вот в него будет вложена основная часть как бы тех резервов,
которые сейчас накоплены, напоминаю, что 3 четвертых что не использованы.
Сырского, давайте послушаем, которые рассуждают на тему того, что украинским вооруженным силам нет возможности преодолеть оборону Российской Федерации.
Еще раз.
У вооруженных сил Украины ничего не получается, ничего не получается уже практически три недели.
И в этот самый такой важный момент, когда посыпалось всё у Зеленского,
Пригожин делает такой грандиозный подарок всему так называемому западному сообществу.
Перед тем, как Сырского запустить, просто ещё раз скажу,
что даже все наши враги на Западе, в частности, Дойчевели,
сегодня вышли с материалами на тему того, что Пригожин остановился,
потому что его никто не поддержал.
Он вообще кто такой ещё раз, при всех боевых заслугах?
Но его в России никто не поддержал, куда бы он дошел.
И что бы сказал, когда туда, куда он дошел, пришел,
если он нафиг никому такой не сдался, будучи предателем.
Слушаем, сырский.
Очевидно, что генерал-полковнику Александру Сырскому,
командующему сухопутными войсками Украины,
хотелось бы немного большей скоростью
в продвижении контрнаступления.
Сырский, сидящий сейчас на старых покрышках
у небольшой деревни с военными палатками в лагере,
местонахождение которого не разглашается
из соображения безопасности,
не скрывает, что его солдаты пытаются выполнить то, что
им сложно.
Это сложно, это стресс, говорит он о последних событиях
на передовой.
По его словам, Россия ведет собственные наступательные
операции в районе города Кременна и Алуганской области
на востоке страны.
А во вторник шли тяжелые бои в серебрянском лицу
на границе Донецкой области.
«Мы не должны недооценивать врага», говорит он.
Противник предвидел и продолжает предугадывать наиболее
опасные направления наших движений и выстраивать
там прочную оборону, которую довольно трудно пробить.
Вернёмся через минуту.
Сейчас приходят срочные новости на совещание с веце-премьерами Мишусти.
Прокомментировал субботнее событие, я протестирую.
Страна столкнула с очередным вызовом.
Была совершена попытка дестабилизировать внутреннюю ситуацию в России.
Человек на правительство находились на своих рабочих местах.
Разумеется, под руководством президента действовали чёт.
Сложно. На всех уровнях сохраняли стабильную ситуацию.
Генеральность секретарь НАД, при этом Столтенбер,
только что заявил, что Ален считает ситуацию с мятежом
пригожена внутренним делом России.
Президент Сербии Вуччич таким заявлением Запада,
ну, наверное, как и все нормальные люди, не доверяют, утверждая,
что ЧВК Вагнер наверняка помогали извне.
Но очень похоже на это, ведь различными провокациями
на странные спецслужбы занимались и в Сербии, так
сказал Вуччич по мнению сербского лидера прекратить
Митеж мог исключительно только Путин. Именно этот президент России сделал, проявив какое-то колоссальное и мудрость и выдержка.
Слушай.
У нас иностранные службы всегда замешаны в бесчисленном количестве вещей,
а в России они знали точно и выбрали тему, заявили, что есть коромпированные люди на некоторых постах, что отчасти верно.
Мало то сказал бы, что это не так. Но разве эта причина напасть на свою страну и ударить ее ножом в спину в самый тяжелый момент?
Конечно нет, но вы это сделали, потому что вам помогали многие из вне, у кого были большие ожидания.
Путин своим личным заявлением и своим резким словом вчера остановил это, иначе бы никто не остановил его.
Вообще оценку этого Митежа, конечно, наиболее точную дал президент России, Владимир Владимирович Путин,
когда назвал это предательством изменой родины и ударом в спину.
Но, на мой взгляд, почему вот такая шизофриньи, фактически, проявилась у пригоженых?
А он в Африке привык к что-то не так, колонну и на столицу.
Он перепутал Россию с Африкой.
И отсюда вот такие вот сумасшедшие действия.
Что, какие выводы, вот на мой взгляд, можно сделать из этого на события?
Первое, нужно первое сформировать серьезное какое-то соединение.
Мобильное, подвижное, хорошо обученное и подготовленное.
не дай бог, не пригожено, а кто-то другой, там, какие-то другие подразделения, формирования решат что-нибудь подобное выкинуть.
Я не имею в виду Российскую армию, я имею в виду, Украина прорвалась, еще какие-то подразделения.
Возникало угроза, могут выйти в глубокие тыл, чем останавливать. Вот должны быть соответствующие силы, это первый момент.
А позитивный момент ни один солдат, ни один простой человек не высказался в поддержку пригожено.
Посмотрите, полнейшее осуждение, выходят люди в Ростове и говорят в Агнаровцам, что вы делаете?
Они действительно раскрывают им глазах и офицеры, оттаскивают в Агнаровске этих простых солдат,
которые понимают, что многих из них просто обманули.
Сейчас показали выступление Столтенберга.
Мы никакого отношения не имеем, соответственно, к событиям, это внутреннее дело.
Внутреннее дело, сегодня объявляются поставки 45 гибардов из Германии, это зенитные установки.
Речь идет о том, что F-16-то идут на Украину.
Теперь сегодня же объявляется о создании консорцевома,
который будет производить противоракеты, способные работать по гиберзвуковым целям.
С одной стороны это позитивный момент, почему?
Потому что если они такое консорцевом создают, значит наши кинжалы их там достают очень здорово на Украине.
и работают, и по ПВО, 5 штук, которых мы наколотили, и по другим целям.
С другой стороны, это, конечно, говорит о том, что вот эти вот слова Макрона,
буквально он, по-моему, сразу же, когда вот Митеж поднял, соответственно, пригожен,
он так сказал, что мы проводим, нам нужно усилить политику поддержки Украины,
потому что вот этот Митеж он якобы подтверждает наш правильный курс.
На самом деле это, конечно, ложь, но во всяком случае мятеж был использован для того,
чтобы как повод усилить поставки оружия и усилить военную помощь украине.
Теперь, если возвращаемся к специально военной операции...
Буквально на секунду. Ключевое у Макрона даже не то, что надо усилить поддержку Зеленского.
Это такое традиционное ритуальное.
Это заявление о том, что мы правы,
полагая, что в российской армии, в российском обществе есть нестабильность и раскол,
и мы таким образом должны его усугубить.
Но это, возвращаясь к Тезису о том, что ключевая их задача,
это, конечно, не победа Украины, плевать на Украину, ключевая задача — это поражение Российской Федерации.
Ну и, как следствие, уничтожить, ну, чтобы не было нас уже наказать.
Это ключевая цель вообще. Всего Запада, это не только макрона.
Макроны просто это озвучивают, хотя озвучивают и другие политики.
Но если говорить о контрнаступе, вот товарищ генерал правильно сказал,
бои идут в основном в серой зоне.
Вот эта серая зона, которая, по по сути, является нечейной,
то есть вот есть высоты здесь и здесь.
А здесь низинки находятся в какой-то населенной пункте.
Вот этот населенный пункт, его брать нецелесообразно.
Ты его берешь, противник тебя накрывает.
Поэтому Украина что делает?
Заходят, флаг поставили, засняли и ушли, потому что их тут же накроет наше артиллерия.
Ну и самое главное, я уже вот в этой студии говорил,
та тактика оборонительная, которую мы сейчас применяем, она очень хорошо работает.
Это эластичная или гибкая оборона,
смысл в чем вот на запорожском направлении там до 30 километров, глубина оборона.
И вот когда это еще применялось и в годы Великой Отечественной войны,
в последующем мы широко применяли,
когда противник начинает давить, мы не цепляемся за каждое сантиметр.
Мы начинаем потихонечку отходить на те рубежи, которые находятся сзади.
Противник втягивается.
За счет превосходства в артиллерии, в авиации, в первую очередь, сейчас, вертолеты и дайи,
работают штурмовики и появились буквально прошла вот информация,
объемно детонирующие бомбы.
Это бомбы фактически вакуумные.
Раньше мы их просто сбрасывали, теперь они планирующие.
То есть на несколько 20-30 километров они могут пролететь
И с большой точностью до 10 метров поразить цель, но, естественно, разрушение там катастрофически.
Применение этих бомб плюс артиллерии и реактивных систем залпов огня приводят к тому, что противник оказывается в огне на мешке и вынужден отходить.
Мы возвращаемся, восстанавливаем, соответственно, нашего крепления и продолжаем вести боевые действия.
Поэтому потери у нас 8-10 раз меньше, чем у противника.
И таким образом я единственное, что хотел сказать, конечно,
пригожен нанес колоссальнейший вред, но те военнослужащие,
которые у него есть, очень многие опытные, хорошо подготовлены.
И, конечно, привлекать многих из них для дальнейшей службы
в российской армии прямой смыслы есть.
Они могут поделиться опытом, а у них они могут быть инструкторами
и участвовать в боевых действиях.
Но есть люди, запятнавшие себя вот в этом мятеже.
Конечно, их близко подпускать к оружию нельзя и, в общем-то,
Президент дал определенные гарантии.
Гарантия эти надо выполнять, но
в любом случае с ними надо расставаться.
Помешательство ли это? Или заранее
хорошо организованное,
проплаченное помешательство?
Мы с вами надеемся, в конечном итоге все-таки
разберется следствие, но
тот факт, что после появления этого
фейкового видео и начала движения
колонн в сторону российской столицы и занятия Ростова на Дону прошло буквально 30 минут.
Никто не стал разбираться, что, где, кого убили. Была просто вброшенная информация на тему того,
что Министерство обороны, Российской Федерации подло, нанесло удар по ТМЧВК Вагнера.
И всего минутное видео, на котором вообще ничего не понятно. Что-то где-то горит,
что-то где-то полыхает, что-то где-то заблёрино, и многие, конечно, обратили внимание, и совершенно нетронутая трава.
И там зажигательное вещество просто разбросали под зажигатель.
Разложили, разбросали, зафиксировали и пошли на российскую столицу.
Поэтому складывается полное ощущение, что человек очень тщательно готовился ко всему тому, что было в конечном итоге устроено.
На CNN, конечно, Траур, там рассуждают на тему того, что очень надеялись на гораздо более жесткие и кровавые сценарии.
Странно пишут они, что все так быстро закончилось.
Но Прегожин тоже, не знаю, понял, не понял.
Он предал себя, предал своих, предал все свои былы достижения и предал тех людей, которые в этот самый момент не просто сражались за Родину.
Еще раз скажу, не дрогнули, хотя все было очень шатко.
не побоялись и умирали за Российскую Федерацию,
которая сам пригожен,
двинувшись четырьмя колоннами на Российскую столицу,
попытался помочь уничтожить.
Читаемся и на.
По мере того, как аналитикам американской развитки становилось все более ясно,
что Евгений Пригожен собирался мобилизовать войска группы Wagner внутри России,
тем более они ожидали, что марш на Москву будет намного более кровавым, чем был.
Усугубляет это удивление, по словам представителя США,
Быстро той сделки, заключенной в субботу, которая, по словам Кремля, была заключена при посредничестве Белоруссии.
В конце концов, боя за Москву, где можно было бы ожидать ожесточенного сопротивления, не было.
Какова была конечная цель Пригожина в его недолгой компании остается неясным.
Это правда. Пожалуйста.
Да, подарок, конечно, сделал Пригожин антироссийским пропагандистам шикарный.
30 лет с октября 1993 года они ждали этих обложек, да.
Вот этих танков, там где-то в России, в Москве, в городах российских, 30 лет они мечтали,
вы видите, как СИНН выражает, вот досада, мало крови, да, не пролилась кровь, как, как вот жутко из этого.
Вот подарок пропагандистам просто неимоверны, благодарности они ему должны в любом случае высказывать,
хотя они выскажут, вы же понимаете, они теперь им разочарованны.
На секунду, буквально в день вооруженного мятежа на СНН
пригожено называли борцом за свободу в России на следующие сонки.
То есть, к воскресенью они его снова стали называть террористом.
Это все про любовь к пригожену на Западе.
Быстрое очарование, быстрое очарование.
Вот, вы знаете, всегда скептически относился к наличию частных военных компаний.
Я, конечно, не военный, военным судить само собой, но я историк.
И вы знаете, как историк, я смотрю на наш опыт, на опыт других стран.
Сегодня карьера «Долосера» итальянская вышла очень с показательным материалом.
Портрет «Прегожено» там, значит, а рядом цитата из «Макиявельли».
Начало 16 века.
А слова, знаете, вот прямо как одни сегодняшним, что на наёмников нельзя полагаться,
наёмники тебе потом обойдутся дороже, чем содержание армии, даже дороже, чем борьба с противниками.
Мирное время ограбят, военное время обязательно предотвратят.
Классика, еще раз говорю. Ну ладно, вы знаете, чужая история, ладно, там прошлые века и тысячелетия,
Но мы это всё это проходили.
Опять-таки, как историк, особенно периода гражданской войны,
сто лет недавно, я могу вспомнить, как мы использовали, причем очень эффективно,
частную военную компанию у Днестера Махно, если бы сейчас мы использовали те термины,
и эффективно она шла по тылам без сопротивления.
Пригожен тоже пошел, по тылам, зная, что там никто его не встретит на определенном периоде.
Они там дезорганизовывали тылы.
Вот сейчас он в Белоруссию поехал, да?
Скайньюзаж этот военный секрет разгадал, точнее, генерал.
Вот тот дядька, которого в первой части цитировали старенькие генералы.
Это ж не просто, это бывший начальник генштаба Великобритании.
Немного немало генерал данных, вот этот, да, господин, который говорит, военная хитрость.
Наверное, теперь пригожен из ЧВК, из Белоруссии высадь.
Ну пусть попробует, Маршков пока повторит,
если он действительно такой спец-похождению и потылам.
Ключевой, конечно, что все в один голос,
словно по методике западной средства массовой информации,
сообщают, что это ключевой и, пожалуй, единственный,
заменувший 30 лет шанс по уничтожению Российской Федерации.
И наконец-то свержению Путина.
Быстренько, хронология, и продолжайте. Смотрим.
Случился самый большой вызов в 22-летнем управлении
президента Путина, беспрецедентное вооруженное восстание
внутри России.
Вы столкновения были и в Воронеже, всего в 500 километрах
от Москвы.
Бойцы российской ЧВК Вагнеров покидают Украину
и на всех парах устремляются к российской столице.
Не скрываясь в Ларадство и ожидая кровавой баню
в Москве, западный мейнстрим от CNN до BBC выходит в эфир
и прямо говорит, что Россия наконец-то на пороге коллапса.
Вооружённый мятеж слажил начало головокружительной череде событий с
выступлением повстанческих войск на Москву.
Именно так, среди ключевых вех российской истории, особенно в эпоху
после холодной войны, это ситуация большой вызов для всей страны.
и Экиволь.
НАТО собирает совпез Байден, обзванивает союзников.
Макрон утверждает, что нужно как никогда решительно
помочь Украине, чтобы добить Россию.
На стороне мятежников, с прицелом на уничтожение
официально Москвы, выступает весь коллективный запад.
Ухнула ты, б*****, б*****!
Б*****!
Супер!
Это ж б*****!
Супер!
Б*****, как вы, б*****!
Б*****, не б*****!
Все было там больше, б*****!
Два, три, стоп!
Все началось с этого видео, которое выдают за последствия удара российской армии по Таловому лагерю Чевыка Вагнер.
Разглядеть ничего невозможно.
Трясущаяся камера, что-то горит, что, где и при каких обстоятельствах неизвестно.
В это время четыре колонны вооруженных мятежников уже идут на Москву, что говорит о заранее подготовленной операции.
Впекапы с пулемётами, бронетранспортеры, РСЗО, град даже за РК-панцер, более тысячу единиц техники, включая танки.
Менобороны России заявляют, что все распространяемые в социальных сетях от имени прегожены сообщения и видеокадры
о нанесении удара по расположению вагноровцев не соответствуют действительности и являются сознательной провокацией.
Обращаемся к бойцам штурмовых отрядов ЧВК Вагнер.
Вас обманом втянули в преступную авантюру Прегожина и участие в вооружённом мятеже.
Многие ваши товарищи из нескольких отрядов уже осознали свою ошибку,
обратившись за помощью в обеспечении возможности безопасно вернуться в пункты постоянной дислокации.
Такая помощь с нашей стороны всем обратившимся бойцам и командирам уже оказана.
Просим проявить благоразумие и скорее выйти на связь с представителями Министерства оборон России.
Или, правоохранительных органов, мы гарантируем всем безопасность.
В субботу Прикожин выполнил свои угрозы,
отправив своих бойцов через границу из Украины и обратно в Россию.
На кадрах, появившись на рассвете,
бойцы Чевакова актера окружают штаб Южного военного округа,
surrounding the military headquarters.
Кадрок группы вооружённых людей в полной разгрузке
готовятся к штурму штаба Южного военного округа.
Самый центр растован на дону в окружении своих командиров
Прикожин заходит в здание штаба.
К тому моменту Генпрокуратура Россия уже возбудила уголовное дело по факту вооруженного мятежа.
Сейчас сваляли, х***у х***у.
Ну холостыми, наверное, надеться.
Х***у х***ать.
А не какое-то здание за х***у е***е.
Какие-то снимаем, как у вас в тюрьме, как у меня в тюрьме.
Сбабка, что ли?
Сбабка.
Сбабка.
Метельники, которые в район выцепления расслабивают гранатометы, оборудуют пулеметные точки,
снайперы наблюдают за обстановкой с высоты танки и ПТРы полностью блокируют движение.
Т-90 занимает позицию прямо в воротах цирка.
И ты имеешь совесть? Вы защитники от детьства или нет?
Нет, защиты. Каким бы тут пардаку страйвайте?
Вот кто так верит?
Пока я за тебя город не раз*****, ты слышал, что Путин сказал?
Войска специального отряда быстрого реагирования Ахмат выдвигаются в направлении Раскова-Надону.
Огромная колонна, состоящая из сотни боевых машин, попадает в объектив приезжающих навстречу гражданских.
На этих кадрах Ахмат берет в отцепление мост через аку со стороны подмосковной колонны, отсюда до столицы, менее 100 километров.
Вижение в Москву было перекрыто. Пригожен угрожал маршам, и он это сделал.
Огромная колонна военных машин замечена направляющейся по трассе М4.
В 9 утра колонны наемников ЧВК Вагнер начали замечать в районе Воронежской области по трассе М4 Дон 500 километров от Москвы.
Через два часа, в районе Ельца Липецкая область, в Москве,
Московской и Воронежской областях, российские власти
вводят режим контр-террористической операции.
– 662 километр, он прошел бой, пулеметы, полные боекомплекты,
шли на Москву.
Для ближнего боя мятежники везли с собой цинки с патронами
крупнокалибранной пулеметы «Корты» и «РПГ».
Его войска сражались и гибли тысячами в кровавой битве при Бахмуте,
дав Путину то, что он мог назвать победой на Украине, но в пятницу.
Прикожен вывел свои 25 тысяч человек и направил их в сторону Москвы.
Были ли у него шансы?
Ему нужна была поддержка.
Ему была нужна поддержка российского силового блока.
У 25 тысяч солдат, марширующих в Москве в одиночку, не было шансов.
Придатели и мятежников, в итоге никто не поддержал
попытку вооруженного переворота, немедленно
осудили в обеих палатах парламента, едином строим,
с президентом России, выступили и все губернаторы.
Главачевый коваг Нархебдений Прикожин внезапно заявил,
что останавливает марш к Москве и разворачивая
свои войска, по сути, заканчивая этот мятеж.
Как сообщили официальные лица в Белоруссии, президент
Александра Лукашенко смог договориться с головой
мятежников.
Восемь вечера по Москве прислужба белорусского президента
сообщает, что по согласованию с Путином Лукашенко действительно
провел переговор из главой ЧВК.
Пригожена Лукашенко знает больше 20 лет.
«Балатостик, не спросите меня, что будет лично с Пригоженом.
Уголовное дело будет прекращено в отношении о нём, и сам он
уйдёт в Белоруссию».
«Если бы вы командовали украинской армии, о чём вы сейчас
успокоились, а потенциальные угрози с севера из Белоруссии…
«Я бы определенно убедился, что я хорошо контролирую
ситуацию на севере по направлению от Белоруссии к Киеву.
В прошлом русские уже воспользовались этим, и довольно сопрушительно.
И вполне возможно, что они повторят.
Под командованием Прегожны и тех войск, что у него сейчас
есть.
Как я только что сказал, мы не знаем, сколько военных
у него в распоряжении, но следить за этим флангом
нужно очень внимательно».
21 час Вагнер собирают все вооружения, загружают танки на тралы и покидают ростов в сторону лагерей расположения.
Как сообщает CNN, США ожидали, что попытка вооруженного медежа будет более кровавой и жесткой.
По информации Нью-Йорк Таймс, Вашингтон знал о планов прегожено за две недели, молчал и желал в Москве поражение.
Западные и разведывательные службы США внимательно следили за Россией в течение некоторого времени,
Но в последние дни они обнаружили сам процесс подготовки.
«Они полагали, что Пригожин планировал бросить большой
вызов российскому военному руководству.
В США были очень удивлены скоростью проведения этой
операции.
По сути, всего 24 часа».
«В выходные появились в сообщении о том, что американская
разведка заранее знала о Митюже.
Как вы прокомментируете их заявления?
Разняться ли их показания в сравнении с тем, что знаете
вы?
«Я не могу комментировать заявление разведслужб США.
Я понимаю, что у офицеров есть свои, у военных экспертов есть свои размышления на эту тему, но я считаю, почему частные военные компании не должны во всяком случае на территории России оперировать.
Они хороши для прокси войн, для гибридных войн, где-то далеко за пределами России, но это закон жанра такой.
Вы поймите еще раз, как история говорится, если ружье висит на стене, оно к концу акта выстрелит.
Если ЧВК или какая-то частная компания подчиняется не приказом Верховного главнокомандующего,
а контракту своего хозяина, то рано или поздно это тоже выстрелит.
Поэтому я очень надеюсь. Жалко, что мы не на уроках своей истории учимся, а на вот таких вот примерах, да, скандальных.
Я очень надеюсь, что вот на этом мы поставим точку с подобными экспериментами.
ЧВК, батьки, Махном. Максимальное эффектное сравнение, максимальное эффектное и действия аналогичные.
Товарищ полковник.
Всегда был, остаюсь и буду противником создания разного рода параллельных армий.
армии. Такого в стране быть не должно. Военная организация государства должно быть
исключительная единочайле и исключительная централизация. И схема работы здесь может
быть только одна. Верховный главнокомандующий, его рабочий орган, генеральный штаб, далее
оперативное стратегическое объединение, соединение части. Никакого другого порядка
подчинения, да тем более еще в ходе вооруженной борьбы, нет и быть не может. Я бы даже не называл
вот это формирование ЧВК, потому что вообще-то во всем мире в этот термин, вкладывается совершенно
другой смысл. Какой же это ЧВК? Это самое настоящее общевійськовое формирование со всеми возможными
средствами усиления. Поэтому, по моему мнению, такая организация, если, конечно, ее можно
называть после всего случившейся организации, должна быть немедленно расформирована,
ликвидирована как таковая, а ее бойцам и младшим командирам должна быть предоставлена
возможность искупить вину перед Родиной. Что касается вот еще одного важного вопроса,
очень часто в оттестациях многих руководителей высшего звена вооруженных сил.
Вот встречается такая фраза, способен отстаивать своё мнение в доступных для этого рамках.
То есть вот, когда ещё не принято решение, не подписаны оперативные директивы,
не отданы приказы, ну можно высказывать своё мнение там на совещаниях, в узком кругу,
отстаивать его до определённой черты, но выносить в публичное пространство,
Во время ведения вооруженной борьбы,
свои суждения о военно-политическом руководстве нашего государства,
но такие вещи должны пресекаться немедленно, на мой взгляд.
Потому что это способствует только одному созданию анархии.
Ну а сами по себе, ЧВК,
во-первых, это все должно быть внесено в законодательную базу,
и уже выступает государственная дума с подобными предложениями.
Потому что сам по себе организм, он имеет право на существование.
Но не в таком, разумеется, виде.
Вот так мне представляется особое решение этих вопросов.
Про подарок нашим врагам.
Я уже цитировала Зеленского, который первым делом заявил, что Украина должна воспользоваться хаосом в Российской Федерации.
Подаляк его советник сказал в Москве, чем хуже, тем лучше для Украины.
Украина Кулебова заявил, что бунт и марш
пригожено на Москву, выгоден на официальному Киеву,
ждем, чтобы пойти в контрнасток.
Понимал ли это пригожен?
Не знаю.
А чистывали сердце был этот марш?
Неизвестно.
Следствие разберется.
Проплачен ли он был?
Одному Богу известно.
Но то, что одно с другим совпало, как-то очень уж подозрительно
совпало, посыпался украинский фронт.
И такая дестабилизация внутри страны.
Слава Богу, что не случилось.
Колеба.
«Все в бой восстань, и любая проблема, которая
возникает в твоего врага, соответствует нашим интересам.
Какие могут быть последствия для Украины?
Сейчас очень рано прогнозировать последствия, потому что Прикожин
восстал против всей машины российского государства.
поэтому прогнозировать их сейчас было бы слишком спекулятивно.
Но еще раз могу сказать, любые проблемы в Тылу врага на благо нашей победы.
Ну и подаля к прямым текстам, еще раз спилирую заявление советника Зеленского,
рассчитывал на гражданскую войну внутри Российской Федерации.
Все, кто хотя бы шапочно знаком с историей,
наши страны прекрасно понимают, что хуже и страшнее, чем гражданская война,
наверное быть вообще ничего не может.
И кто в гражданской войне прав, кто виноват, заранее неизвестно.
Поэтому она и называется гражданская война.
И когда многие проводили параллель с Корниловским мятежом с 17-м годом,
о чем говорила и президент Российской Федерации,
Федерации все понимали, что Корниловский метеж есть аналогия историческая, это начало, а потом
был 18 год и страшная гражданская война, поэтому слава богу и удивительно, как вообще это все
случилось, президенту хватило мудрости, потому что еще раз эмоционально единственное решение,
которое приходило в голову, заблокировать и уничтожить, уничтожить всех, предателей к чертовой
матери, потому что пойти против страны, когда стране
и так тяжело, это, конечно, в голове не укладывается
не только человеку, который знает, что такое, устав
и присяга.
Это вообще не укладывается в голове у любого нормального
человека.
Президент отреагировал оперативно, молниеносно,
очень жестко, расставив все точки нады.
Отступничества, предательства, нож в спину в стране.
Слушай.
Я обращаюсь гражданам России к личному составу вооружённых сил, правоохранительных органов и специальных служб.
В бойцам и командирам, которые сейчас сражаются на своих боевых позициях, отбивают атаки противника.
Делают это героически. Обращаюсь и к тем, кого обманом или угрозами втянули в преступную авантюру.
Толкнули на путь тяжкого преступления вооруженного
мятежа.
Россия сегодня ведет тяжелейшую борьбу за свое будущее.
Отражает агрессию неонацистов и их хозяев.
Против нас направлена фактически вся военная экономическая
информационная машина Запада.
Мы боремся за жизнь и безопасность наших людей, за наш суверенитет
и независимость.
за право быть и оставаться России, государством с
тысячелетней историей.
Это битва, когда решается судьба нашего народа, требует
единения всех сил, единства, консолидации и ответственности,
когда в сторону должно быть отброшено всё, что ослабляет
нас.
Любые распрыг, которыми могут воспользоваться и пользуются
наши внешние враги, чтобы подорвать нас изнутри.
И потому действия, которые раскалывают наше единство — это, по сути, отступничество от своего народа, от боевых товарищей, которые сражаются сейчас на фронте.
Это удар в спину нашей стране и нашему народу. Именно такой удар был нанесен по России в 1917 году, когда страна вела Первую мировую войну.
но победу у нее украли. Интриги, склоки, политиканства за спиной армии и народа обернулись величайшим потрясением, разрушением армии и распадам государства, утраты громадных территорий, в итоге трагедии гражданской войны, русские убивали русских братья-братьев, а корыстную выгоду извлекали разного рода политические авантюристы,
до зарубежной силы, которые делили страну, рвали ее на части.
Мы не дадим этому повториться.
Защитим и наш народ, и нашу государственность от любых угроз.
В том числе от внутреннего предательства.
Пожалуйста.
Ну, совершенно очевидно, что исторические паралили присутствуют,
и когда президент выходил с обращением,
Действительно, была дана жесткая оценка по попытке Митежа.
И самое главное, о чем говорил президент, это объединение страны перед угрозой.
В первую очередь, перед внешней угрозой и события происходивших ищения суббота,
действительно, как вы правильно в подводке сказали, показали, что было единство,
единство руководство, единство политических сил, единство в целом нашего общества,
чем разительно отличались от события февраля 2017 года.
Вот я, на самом деле, когда вот эти стали параллели подчеркивать, хотел бы обратить внимание.
Президент говорил о 17-м годе, некоторые уже начали чуть ли не большевиков обвинять,
президент об этом не говорил, но исторически надо чётко понимать, как происходили события в феврале.
Большая часть генералитета предали царя.
Какой был первый приказ Петр Совета, который составляли большинство меньшевики ССР?
Да, разрушить офицеров, не подчиняться офицеров, создать солдатские советы.
Ну и фактически издали миллионными тиражами вот этот приказ номер один, и армия посыпалась.
Кто это делал?
С подвижник, значит, керенского адвокат Соколов, социал-демократ.
То есть задача стояла заевать положительный имидж у временного правительства со стороны армии, но разрушили армию.
Ну и действительно фактически украли победу.
С другой стороны, нам необходимо прежде, чем какие-то бывшие чиновники,
кто-то характеризует, знать историю и не повторять историю.
Российск общество не повторило историю февраля, а тогда стоял вопрос о государственности.
А большевики, наоборот, захоронили страну, сохранили армию и действительно те события для исторической правды.
Даже лидеры Белого движения Алексеев и Деникин рассказывали, кто разрушал армию февраля.
Это те вот эти керинские отставленники Запада.
У нас таких в руководстве на данный момент не оказалось.
Или, во всяком случае, если кто-то и был, они промолчали и не стали участвовать,
поддерживать вот эту вот попытку военного мятежа.
Но самое главное...
Если и кошмара гражданской войны все сказанное вами, при этом не отменяет,
мы до сих пор иную распорим, кто за белых, кто за красных.
В этом суть гражданской войны.
Но надо...
Потом брат убивает брата.
Конечно, это самое страшное.
Но надо понимать, откуда исходит цепочка событий, что происходило и что должно происходить.
Должно быть четкое понимание, что страна должна перед внешней угрозой быть единой.
И вот эта пятая колона, она в феврале 2017 года оказалась.
Хорошо, что сейчас показали мы единственный.
Но самое главное, из любых событий необходимо делать выводы.
То есть самое опасное сейчас, что после попытки мятежа об этом забыть и сказать, что ничего страшного не произошло.
Какие выводы надо делать?
Я полностью согласен с нашими экспертыми, военными экспертыми, которые выступали в этом студии.
Кстати, об этом не раз и говорил лидер наших партий, Геннадий Андреевич Зюганов.
Кстати, который сегодня отмечает свой день рождения.
Мы, Геннадий Андреевич, поздравляем.
От души желаем крепчайшего здоровья. Любим ценим.
Передаю привет лично.
Спасибо большое.
Так вот, не раз говорили об этом, что у государства должна быть монополия на вооруженные силы.
Нам необходимо заканчивать кривляции, брать западные модели, ЧВК, и так далее, и так далее.
Слушайте, но мы же видели ряд заявлений, ряд посылов.
Тот же наш товарищ генерал Соболев, когда там угрозы от бойцов были, это же уголовное преступление.
Почему никто не расследовал угроз против боевого генерала?
Кому-то можно, кому-то нельзя.
Вот двойные стандарты, которые, возможно, присутствовали, их не должно быть.
Да? Второй вопрос, значит, вот эти события...
Скажем прямо, ситуация назревала?
Назревала, и надо посмотреть, и в том числе этой ситуации показала силу и слабость.
Вот силу надо укреплять, а где-то слабые точки, которые тоже выявили события, их надо менять.
Я, например, считаю, что если брать, например, период Великоотечесной войны, то руководство государства, советского государства очень активно использовал потенциал генералов,
которые показали себя в ходе сражений, нам тоже необходимы опыт этих людей выдвигать, потому что они знают и понимают ситуацию.
Нам надо, мне кажется, в большей степени вернуться к вопросу создания государственного комитета обороны,
в том числе активизации работы по переводу экономики на частично военные русла, потому что нам необходимо усилить большую работу.
То есть эти непростые сложные события, которые к счастью завершились, ну, спокойно, достаточно спокойно.
Из них надо сделать долгоедущие выводы.
Ну, а с точки зрения западных лидеров, ну, вы понимаете, они любого человека, который предас свою родину или попытает совершить против нашей страны какой-то, ну, отрицательный поступок, они будут возносить.
То есть все, что плохо России, хорошо Западу.
Это исторически было всегда, столетиями, это очевидно.
Поэтому они быстро очаровываются, быстро разочаровываются.
На самом деле, задача посеет смуту нашей стране, разделить наше общество,
закидывают разные провокационные факты и разные создают ситуации.
Ну, ничего удивительного, идти надо вперед, усилить, делать выводы из ошибок,
менять законодательство очевидно и все-таки подходить к решению вопросов без двойных стандартов.
Каждый гражданин Российской Федерации, какие бы он задачи не выполнял и какие,
должен отвечать перед законом.
Это очень важно.
И должно население нашей страны быть защищено государством.
Монополя, на вооруженные силы, должно быть только у Российского государства,
у российской армии и правоохранительных органов.
Это должно стать догмой и больше ошибку.
Это нельзя повторять нашей новейшей истории.
А каждый предатель должен понимать, что он выгоден, хоть кому-то интересен,
когда собирается предать.
Как только предал, он становится использованным
более никому ненужным материалом.
Предатели никому не нужны.
И все предатели презирают.
Вернемся через минуту.
Ну и как только что заявил Мишусти на встрече с премьерами
под руководством президента,
все человеческие правительства действовали четко.
Сложно, чтобы сохранить стабильную ситуацию в стране.
Пример, министр отметил необходимость консолидации общества,
что, конечно, единственно возможное в этой связи.
Слышим.
Сегодня Россия переживает важный период своей истории.
Против нас направлено, как отметил президент,
фактически вся военная экономическая информационная машина Запада.
По сути идет борьба за право выбирать собственный путь,
исходя из национальных интересов на благо своего народа.
Главное в этих условиях – обеспечить суверентет и
независимость нашей страны, безопасность и благополучия
граждан.
Для этого особенно важна консолидация всего общества,
нужно действовать вместе одной командой и сохранять
единство всех сил, сплотившись вокруг президента.
В эти дни страна столкнулась с очередным вызовом, была совершена попытка дестабилизировать внутреннюю ситуацию в России.
Члены правительства находились на своих рабочих местах, под руководством президента действовали четко, слаженно.
На всех уровнях сохранялись стабильные ситуации, чтобы не допустить усуглубления обстановки и защитить граждан от всех возникающих возможных угроз.
Так, в 20.00, да, пришло сообщение от пресслужбы белорусского президента, стало известно, что Александр Григорьевич, согласовав свои действия с президентом Путиным, связался с Прегожиным, провел с ним переговоры, Прегожин разворачивается, уходит, его войска уходит, сам Прегожин уходит в Беларусь. Ну, рассказывайте, как это было? Александр Григорьевич, конечно, ух!
Ну, исходя из того, что мы знаем, и вот в ходе разговоров с прессекретарем президента, можно восстановить хронологию.
Рано утром это все началось во время разговора телефонного президента Путина и президента Лукашенко,
где давалась оценка ситуации, и тогда возникла идея, что Александр Григорьевич может подключиться к урегулированию.
Тут нужно сказать, что ведь с Прегожиным и пытались поддерживать контакт, и поддерживали ряд чиновников,
то есть пытались вступить в переговоры, но насколько можем судить, там стиль разговора был вот то,
что вы видели в командном пункте в Ростове с генералами Евкуровым и Алексеевым.
Я бы сказал, на повышенной эмоциональности и никакому результату, очевидно, прийти не могли.
Ты меня что на ты называешь, ты кто такой, сказал он генералу Евкуровым.
И когда президент Беларуси позвонил, во-первых, Владимир Владимирович сомневался, что, в принципе, пригожен может снять трубку, но тем не менее он снял, и сначала тоже была повышена эмоциональность с того, что мы знаем.
Но разговор мужской, предельно ясный и конкретный, есть план, согласен, звони, говори.
Ну, здесь почему Лукашенко, почему позвонил при Гоже, но да, это и знакомство давнешнее, более чем 20-летнее, но я думаю, не только это, все-таки авторитет Александра Григорьевича, как ответственного политика, политика, который держит слово, человек, который глубоко знает, хорошо знает российскую политическую ситуацию, вот это вот важный фактор и то, что это все-таки государственный деятель не изнутри российского поля, я думаю, это сыграло большую роль все-таки в этой ситуации.
А мы знаем обстоятельства знакомства двадцатилетней?
Нет.
Нет.
Мы еще не все обстоятельства знаем того, что 2 четвертую
июня произошло, поэтому я думаю мы тут должны будем
еще это обсуждать и ведь это конца и планы, гарантии
ведь частично все раскрывают.
Что-то заявила пресс-служба президента Беларуси, что-то
заявила Дмитрий Писков, но наверняка еще есть какие-то
детали, что мы точно знаем, что частью плана не является
отставка руководства Министерства обороны и так далее.
Вопрос то, что пригожен будет перемещаться каким-либо образом в Беларуси, что это будет, я скажу только одно.
Что в нашей стране четко выстроена вертикаль власти и вооруженных сил.
У нас никакого двое начале двойной лояльности в принципе быть не может.
У нас все структуры встроены в систему обеспечения национальной безопасности.
И вот когда это происходило, президент провел два совещания, выпустил заявление в Совет Безопасности, те силы, которые необходимы были, в частности, внутренние войска, были проведены в состоянии повышенной боевой готовности, то есть была задействована вся система.
Поэтому, я думаю, если это будет перемещение, то на тех же условиях, на которых все осуществляется в Республике Беларуси, это управляемость, системность, последовательность и четкость принятия решения.
Ну, здесь в российском обществе началась такая эйфория, да, нам приятно, конечно, беларусам ваш лидер помог, включился в ситуацию, но, зная характер Александра Лукашенко, скажу так,
что ему не нужны иники звания героя.
Он, наверное, предпочел бы, чтобы эта ситуация не было в принципе,
а развивать сотрудничество по любым другим направлениям.
Но в данном случае показала эффективность и наше союзное государство.
И, кстати, полностью обнулины там все домыслы
про какое-то ущемление суверенитета Беларуси.
Послушайте, вот авторитет президента, как государственного деятеля
внутри российском поле. И особое положение в рамках союзного государства
Беларуси как ключевого союзника Российской Федерации. Вот это является не только
важным внешнеполитическим фактором для России, но и как оказалось, фактором
дополнительным стабильности и внутри российского политического поля.
При этом надо понимать, что Александр Григорь в самом деле ранним утром еще
заявил, что официальный Минск на стороне официальной Москвы, законно избранной
власти, то есть на стороне президента Российской Федерации Путина он как
человек, тоже переживший попытку государственного первоворота,
не раз демонстрировал, что человек он лихой, крутой, но при этом максимально
мудрый и сдержанный. Помним мы те знаменитые кадры, когда он взял в руки оружие,
когда дал оружие своему сыну, когда продемонстрировал, что готов на все для
того, чтобы защитить Белоруссию, страну, суверенитет государства. Я бы не называла этой
эйфории, я бы говорила, что братские отношения реализовали себя, что мы в самом деле верили,
надеялись на поддержку. Александр Григорьевич, конечно, не подвел еще раз не в рамках эйфории
от всего российского общества. Я знаю, что разные есть дома. Кто на самом деле ввел переговоры,
но мне доподлинно известно, что вёл переговор Александр Григорьевич.
Ему большое спасибо.
В самом деле в субботе оказалось, что многое из того, что происходит,
можно назвать стоим на грани.
И события могли развиваться по самой страшной эсколационной спирали.
И не зря президент Путин в своём обращении говорил про гражданскую войну.
Могло произойти всё, что угодно.
Хорошо, что не произошло.
Пожалуйста.
Такой вопрос в том, что поставки стратегического вооружения ядерного тактического ядерного вооружения проходили в ответственном треке, судя по всему.
Соответственно, на самом деле, очень многие недоценивают, как происходит, какой стресс испытывают различные системы и как, на самом деле, они рушатся в процессе вещей, которые, как бы, такие стрессы, которые происходят.
И они частично обсуждались. Есть такая страна Пакистан. Вы знаете, что Пакистана сейчас, ну ладно, в общем, у них 21% наставка сразу же закрыта, у них, соответственно, импорт подорожал на 70%, на 120% в моменте.
Вот в апреле они сейчас принимают решение, естественно, там большая часть населения находится в сложной экономической ситуации,
при том, что там такие волнения идут в принципе несколько лет.
Вот, это не самая стресса в ситуации, по сравнению с целым ряд других конфликтов.
Почему? Потому что инфраструктура это самое важное, по ней происходит самый основной удар, берем пример того, что сейчас происходило.
В южных регионах, например, в Ростовской области, в моменте спрос на наличность 70-80% плюс у вас начинает все выгребать из банкоматов.
Если там заканчивается на личности, вам начинают штурмовать офисы банкоматов, соответственно.
Происходит резкий рост цен, соответственно, базовые продукты питания.
Потому что народ начинает закупаться в долгую прежде всего.
Пустили полки, очереди на заправках, все это было.
Вот, первое, самое основное, на самом деле, на чем ломается система, как бы, на таких гейсах.
Я на секунду перебью, буквально на секунду.
Вот это вот весь этот ад, который разворачивался в моменте,
Конечно, никак невозможно назвать патриотизмом, если вы помните свой поход на Москву и блокирование расстован на Дону.
Человек по фамилии «прегожен» начинал со слов «я патриот» и мы добьемся справедливости.
В Пакетсане тоже был марш свой, вот, Пахана.
Но вопрос в другом заключается в том, что в этом моменте происходило очень большой стресс.
И на самом деле очень многие системы они ломались, захлебывались уже на этой части, на стрессовании, на самих противостояниях как таковой.
А на то что экономика ломалась.
Потому что курс, естественно, хлопался вверх сразу.
Как бы, соответственно, у вас происходила резкий дефицит.
Соответственно, все опустеет, это происходит как бы красальному шокому эффекту,
который обратно не вернешь на самом-то деле.
Правильная эффективная работа в момент, это самое важное, что эти.
Обеспечить товарам, быстро товарам беспечить.
То есть, чтобы проходил, чтобы не было искусного дефицита.
Сразу же, там в результате произошла ситуация с нефтебазой, например.
Случайно, про Жени, судя по всему, сфессой.
Сразу же, вопрос с дефицитом энергоносителей.
Необходимо быстро переправлять, соответственно, объемы, как бы СНПЗ, у нас, как бы, не шутки.
При этом сразу были сделаны все необходимые заявления, появилось сообщение о том,
что продуктами питания, ростов, надону обеспечен минимум на 2 недели.
В этом случае, на самом деле, создаются быстрые штабы, они, естественно, быстро понимают решения,
не рассказывают, где что происходит, естественно, они быстро переправляют похтопики и логистика захлебывается.
Это первое, что происходит удар после пандемии, после остального.
Это самая узкая часть. Самые большие потерясти, самая большая сложность, это, как бы, самая страшная вещь.
Например, могли возникнуть из-за того, что у вас идёт по М4 движение в противофаз, там свество перекрывается, перерывает, а это основная летка снабжения, между прочим, соответственно, товарным потоком на южном направлении.
И желез, как я говорю, там тоже крайне важный составляющий в мире, а там она была перекопна.
То есть на самом деле быстрое восстановление автотранспортной инфраструктуры – это важнейший фактор с учётом того, что в основном сейчас трафик ещё туристический на юг идёт.
Именно из-за того, что авиация ограничена, трафик большой идёт, естественно.
Вторым важным фактором является быстрое распределение
средства продовольств не составляющей, быстрое распределение
медицинства составляющей.
На самом деле, как бы стресс, который сталкивается
экономике в этом случае, а не намного более серьезное,
особенно везу неопределенности.
Поэтому оперативные действия и движения в выходные дни,
вот, это как бы то еще, как бы развлекало, и кстати,
кстати говоря, отдельно следует отметить, как бы при
всем вважении я могу связать всех губер, вообще всех
без исключения, без, по всему ряду вопросов, но конкретно
в оперативном моменте сработано быстро, плюс-минус-быстро
было.
из-за того, что это Ростовского область, Воронежского область, Либецкая, Тульска быстро отработали.
То есть это при том, что у людей были субботы, так между прочим.
И при всём при том, что, как бы, естественно, часть территории была блокирована.
Поэтому на самом деле стресс-тест оперативный на то, как надо быстро реагировать на любые сложные ситуации,
начиная, соответственно, от здравоохранения из-за, конечно, военной составляющей.
Вот это как раз очень важный фактор регионального эффективного управления.
Там есть целый ряд косяков внутренних, вот конкретно в данном случае, вот сам факт того,
у нас назад откосились курсы, назад откосились сцены, как бы говорит о том, что как бы вот здесь этих
затычек не произошло, при том, что это самый серьезный стресс-тест, который можно использовать. Почему?
Потому что когда у вас происходит актомическая ставляща, вы можете им регулировать, вы можете взять
соответственно поставить за границей, например, ставку поставить, вы можете, естественно, ограничить,
а если у вас военная неопределенность, вы не знаете сколько это, как это, долго это, что произойдет,
какие направления основные, какие логистика, что будет. То есть, иными словами, для кого-то гордыние
реализация собственных амбиций, а страна оказалась в колоссальной опасности.
Самое главное, что на местах каждый свои деятельность должен заниматься эффективно и профессионально.
Вот косяки на своих местах это самое опасное, если кто-то каждый должен заниматься своим.
И вот в этом своем надо быть профессионалом.
И вот эти ошибки, которые каждый совершает на своих направлениях,
соответственно, приводят к очень серьезным проблемам у всех остальных.
Вернем через минуту.
Минск на прямой связи шеф нашего белорусского бюро Анастасия Саховская,
Настя, здравствуйте. Расскажите нам, пожалуйста, что известно о переговорах. Появились ли какие-то нюансы? Прислужба Прегожена молчит. Добрался ли Прегожен до Белоруссия? Что мы вообще знаем?
Да, Ольга, но пока минимум деталей в информационном поле. У нас здесь понятно, что в субботу очень активно белорусские СМИ освещали событие в России в режиме онлайн, но с прусами переговоры не было буквально ни слова до самого вечера.
понятного требовала ситуация, но хотя бы посмотрим на тайминг, известно, что первый
созвон Александра Лукашенко с Владимиром Путиным блокала 10 утра, а то самое сенсационное
сообщение молнию от пресс-службы белорусского президента опубликовали в 20.07, то есть,
даже если вычесть время, потраченное на уточнение информации по своим имеющимся каналам до
это цитата тоже из официального сообщения, то остается 8-9 часов переговоров и известно,
что в это время Александр Лукашенко провел еще два совещания с силовым блоком страны и с военными
и два в субботу, один в воскресенье, три разговора с Владимиром Путиным и в ходе первого телефонного
разговора и была, очевидно, согласована та самая посредничная миссия белорусского президента и
очевидно, тот план Тетезисы, который были озвучены Евгению Пригожину. Как говорили эксперты, минимум,
опять же было комментариев, но разговор был сложный, разговор был на эмоции, прежде всего,
с той стороны, и звучал такой термин мужской. Вот так вот охарактеризовали этот разговор эксперты,
условия шаги по дисколации, гарантии безопасности для бойцов Чевакова Агнар. Понятно, что в тексте
Белоруссия никак не упоминалось, возникло уже позже, и пока не расшифровывается, что это за гарантией,
что еще хочу добавить по общей интонации.
Здесь это абсолютная и безоговорочная поддержка России от всех ведомств,
всех организаций. Они все высказывались в субботу.
Было официальное заявление Совета безопасности Республики Белоруссия.
Была и остается союзником России, абсолютно полностью поднимающим и разделяющим целью
и задачей специальной военной операции.
Любые раз при названную подарокм коллективному Западу,
Западу ведущим к катастрофе и отдельно подчеркивала,
что белорусский народ был, остается с Россией, то есть вот такие здесь были настроения,
никаких сомнений и, собственно, усилия посреднические также увенчались успехом. Это,
к сожалению, все, что известно по этому вопросу на данный момент. Немножечко о нашей обстановке,
что по периметру, что белорусы. Белорусы максимально спокойно собраны на границах,
все стабильно, штатно и под контролем. И вот для контраста сегодня свежие цифры от госпограна
Беларуси по Безвизу посетили почти 600 тысяч иностранцев, вы, для понимания, две трети этих иностранцев это
литовцы, остальные лутыши и поляки. Безвиз все наглядно, при этом польский пример моровецкий
накануне заявляет, что опять Польша укрепляет границу с Беларуси, как не очень понятно,
потому что уже там весной были установлены противотанковые ежи и бетонные заграждениями,
личных, видели, снимали на пункте пропуска в Беловежской Пуще. И, собственно, сейчас там в Пуще по информации
польских активистов усилен, контроль на границе, участились проверки на дорогах, там больше войск,
больше блокпостов, больше воздушных даже патрулей. У польских пограничников вообще каждый день
новые угрозы. То тот же белорусский безвис, то якобы агрессивный беженца, хотя уже и европейская
пресса и все правозащитные агентства открыты пишут о зверствах и насилии со стороны
польских силовиков отношений беженцев на прошлой деле буквально два трупа беженцев были
в очередной раз найдены в реке на польской стороне но при этом угрозу естественно
поляки ведет с нашей стороны и например они комментируют никак положения с беженцами но когда
здесь был назначен новый глава госпограна комитета в белоруссии спецслужбы разразились
а с шестью постами в твиттере. Жителям при гранище Польского пытаются продать иллюзию
безопасности в виде их высоченного сверхдорогого пятиметрового забора на границе стоимости,
напомню, под полмиллиарда долларов, которые, очевидно, не работают раз там еще что-то надо
укаеплять. Литва и Латвия сперва молчали и казалось было ощущение, что в своих заборах,
которые они тоже выстроили. Они уверены больше, но нет. Там с фобиями тоже все стабильно.
Латвия приостановила выдачу гуманитарных вис и президент Латвии заявил, что будет
обеспечивать, координировать охрану границы с России и Беларуси, чтобы это не значило.
В Литве призвали усилить восточный фланг НАТО. В случае появления здесь Беларуси и группы Вагнар
и Германии уже заявило буквально час назад, что доволнительно разместит 4 тысячи своих военных
в Литве, и также Литва предложила военному США, там у них есть батальон из 500 человек
2019 года, который сейчас планирует размещаться там до 25-го, так вот Литва предложила им
находиться там постоянно. Что с Украиной? На новость, что на Украине вдруг
заговорили о переговорах и при возможном участии Александра Лукашенко, здесь
Беларуси реакции на данный момент нет, именно на эту новость, но я напомню, что
Белорусский президент. Фактически в каждом своем комментарии, в каждом своей речи
говорит о том, что Минск может сать площадкой, готов сделать все для мира и
собственно его субботние действия в очередной раз это продемонстрировали.
Это точно. Настя, спасибо вам огромное. Шеф нашего белорусского бюро Анастасия Саховская
на прямой связи Минск-Белоруссия. В самом деле единственный источник информации
Касательно того, что Александр Григорьевич станет посредником на ближайших переговорах между Москвой и Киевом,
это глава украинского СНБО Данилов.
Если правда, дай бог, но веры им нет, ну и минские соглашения новые нам, наверное, тоже не сильно нужны.
Нужна победа на фронте. Вернемся.
Итак, Путин поговорил по телефону с Эмиром Каттера Аль-Тони, Катерский лидер, поддержал действия Москвы по подавлению Метежа.
Полной поддержки шагов Москвы объявила президент Турции Рдаган.
Лидер в Венесуэлле Мадура и вовсе передал Кутину объятие солидарности, так и сказал.
Кабинет-министров под руководством президента действовал четко и слаженно, об этом рассказал
Мишустина за седание. Но главное, конечно, российское общество, осудила Митеж, выступила
на стороне президента. Кутина даже СНН с грустью, видимо, пишет, что переворот
Прегожено не удался из-за консолидации россиян вокруг президента.
Весь смотреть это была программа шестьдесят минут. До свидания. Пока.
