В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Итак, к началу дня лансет принес в очередное разочарование
для Киева российской баражирующей боеприпасками Канзе,
поразил детище советской конструкторской мысли.
Сао, 2C1 Гвоздика, находящееся на вооружении ВСУ.
В общем, десоветизация, как она есть.
Американцы считают, добиваются своего.
Еще один лансет.
Заставил, как модно теперь говорить, покинуть чат, провезённую из-за океана галбицуем при семёрке под гуляй-полем.
А это уже к кадре объективного контроля с местного уничтожения американского металлолома.
На видео всё, что осталось от очередной уничтоженной БМП Бредли рядом с населённым пунктом.
Малая так мачка – это запорожское направление.
С радостью горит запорожских степях и европейская техника.
Вот так выглядел новый так называемый местной штурм.
Российская артиллерия уничтожает европейские броневики на кадрах разгром
наступающего противника О. Новодаровке, поражено до 10 единиц техники ВСО.
Теперь, не менее, уникальные редкие кадры слева берега Днепра.
Налет спецгруппы фрымских разведчиков на скоростной лодке,
на опорные позиции ВСО, на островах у Херсона.
Враг был подавлен огнем к улемета.
Ну и куда без наших аллигаторов очередной результат
работы К-52 на временовском направлении. После запуска ракеты вихрь в БМП ВСУ раскладывается на атомы.
Не оставляют попыток наступать в ВСУ и на бахмудском направлении в районе Клещевке. Правда, уже без западной техники.
Ну и первые группы ВСУ заблаговременно вычисляются. На этих кадрах уничтожение украинских штурмовиков
в метком попаданиям из ПТРК «Корнет».
Итоги украинского контрнаступления
подводят итальянская караэра «Деласера» в интервью изданию.
Украинские командиры пожаловали,
что с июня ВСУ фактически не продвинулись ненометом
и не получили никакого нового натовства оружия.
Смотрите.
Как только российский артиллерийский снаряд
взрывается недалеко от этого расчета под Бахмутом,
бойцы ВСУ уже спешат подготовиться к другому.
Командир орудия Артем находится в этом районе в течение нескольких месяцев,
выполняя задание по снятию координат российских позиций и отдачи приказов его расчету.
По его словам, он наполовину оглох от непрекращающихся взрывов.
На другом фланге Бахмута также ведутся артиллерийские дуэли.
Это орудия, назвали Багданой.
Сейчас это основная украинская 155-мм самоходная гаобица.
Это был фугасный снаряд со свистом, выпущенный в направление российских войск за пределами Вахмута.
Как только расчет Богданы открывает огонь, они сразу готовятся сменить позицию.
Украина утверждает, что русские бросили на защиту города до 50 тысяч солдат,
окопавшихся в глубокой российской обороне.
Россианы тоже умеют закрывать.
Русские тоже умеют воевать, они продумали оборону до мелочей.
Самая большая угроза, с которой сталкиваются в ССУ — это русские беспилотники.
И мы только что услышали, что один из них пролетел прямо над нами.
Поэтому мы должны очень быстро покинуть этот район.
Инсайг внутри этого подвала, наконец, можно отдохнуть.
Бойцы получают некоторую передышку.
Они спят бок-обок в этих маленьких помещениях.
Такова жизнь солдат на линии фронта.
Только что по этим позициям были нанесены очередные удары.
Сегодня утром это место уже было атаковано русскими.
Мы загружаемся в броневик и уезжаем отсюда.
Здесь везде небезопасно.
Русские постоянно обстреливают эту улицу,
так как в этих домах прячутся бойцы ВСУ.
Каждый день, каждую минуту российская артиллерия
ищет способ поразить временный штаб или укреп позицию,
наступающих украинцев.
Как признают запровождающие бойцы,
Эти улочки города сейчас практически неузнаваемы.
Мы направляемся вместе с ними к следующему иси, к следующему крытию, к следующей битве.
Контор наступления Украины идёт по плану.
Так утверждает президент страны, но спустя месяц после возобновления битвы за возвращение территорий
делать выводы приходится непросто.
Огромное количество раненых и погибших.
Сейчас линия фронта — это кровавая и истерзанная войной поле битвы.
Война на Украине еще никогда не была такой же стокой и кровавой.
Контронаступление начато месяц назад с целью вытеснить российские войска из Украины
проходит далеко не по плану, а у российской армии была вся зима,
чтобы подготовиться к обороне.
Для любой армии мира такой штурм весьма опасное занятие.
Многие уверены, что это контронаступление началось неудачно.
Некоторые даже опасались, что оно может полностью провалиться.
поскольку линия фронта сильно заминирована.
Россия выпускает десятки тысяч нарядов каждый день.
Украинцы несут большие потери в живосилие техники.
Мы встретили танковый взвод из тридцать пятой бригады «Морской пехоты»
и спросили их мнения насчёт контрнаступления.
Все хотят видеть результат, но так не бывает.
Это война, и у нас есть стратегия.
Но без поддержки с воздуха это даётся страшной ценой.
Многие погибли, другие живут, чтобы сражаться еще один день,
но тысячи оказываются здесь.
Их борьба на поле боя окончена.
Теперь они должны бороться только за то, чтобы остаться
в живых.
Каждый коридор, каждая палата, каждая кровать рассказывают
свою уникальную историю.
Персонал этого травматологического госпиталя ухаживал за тысячами
раненых бойцов в СУ.
Они продолжают поступать сюда день и ночь, и почти
у всех один и тот же тип ранения, осколочная.
В этом госпитале провели более 2 тысяч операций, почти половина из них ампутаций конечностей.
Этот боец прыгнул на российскую мину, ему оторвало обе ноги и шоколена.
Десятки тяжелых раненых солдат вывозят из госпитала каждый день.
Они поступают сюда прямо с линей-фронта с ужасными ранениями.
Здесь их стабилизируют и направляют на дальнейшее лечение.
Каждый день сюда пребывает 40 машин скорой помощи,
чтобы эвакуировать раненых военнослужащих.
Никто из этих молодых людей не имел военного опыта до февраля прошлого года,
когда Россия начала широкомасштабные боевые действия.
Сегодня у них есть боевая закалка, а не полны решимости,
но они также осознают, что в один момент могут лишиться жизни.
Что вы думаете о смерти?
Да.
Как будет, так будет.
Это тяжело принять, но выбора нет.
Тяжело осознавать, что каждый день может быть последним.
На фоне проблем в САУ на фронте образовался настоящий раскол внутри НАТО из-за поставок
тех самых кассетных боеприпасов. Сначала Испания вроде бы осудила решение США поставить кейву бомбы.
Министр обороны из страны Маргарита Ороблязь заявила, что это решение США, а не НАТО.
Мол, мы ни при чем. След за Испанией с осуждением выступили Берлины-Лондон.
И вот теперь Вашингтон начал успокаивать союзников.
В Пентагоне разъясняют, мол, Киев дал письменные гарантии,
что будет использовать международно запрещенное оружие ответственно.
Это примает цитата.
И не будет применять его в городах и населенных пунктов против мирных людей.
Свежо, как говорится, предание, да и в самом Вашингтоне
прекрасно знают цену слов Киева.
А значит США и Байден, который лично оправдал отправку смертельных кассет с нарядным голодом в ССУ,
является отныне соучастником и военным преступником, как Европа,
который делает вид, что она здесь ни при чем, хотя принцип тут, наверное, следующий.
Когда надо собирать деньги на военные нужды для Киева, то это решение НАТО.
Когда надо поставить танки или дальнобойные ракеты,
то это решение не НАТО, а отдельных стран.
То же самое с поставкой кассетных бомб — это не НАТО, это лично США.
Удобно, но разницы, согласитесь, нет вообще никакой. Ясно одно.
В результате интенсивных боевых действий с использованием обычных вооружений
американские резервы оказались истощены, а российские нет.
Это признаёт и европейская пресса.
Французская Ле Мун прямо пишет, что решение Вашингтона о поставках киеву
кассетных боеприпасов продемонстрировала слабость Белого дома.
И страх США перед России.
Кассетное оружие, запрещенное 123 странами по всему миру из-за того, на что оно способно.
Один снаряд выпускает множество мелких бомб на огромные расстояния.
Оно невероятно эффективно во время войны.
но может оставить след из жертв среди гражданского населения.
Поэтому решение о поставке Украине разновидности этого оружия,
которое запускается из земли, они сбрасываются с самолетов,
вызвало споры даже внутри администрации Байдена.
Для моей партии это было крайне трудным решением.
Скроме того, я веду обсуждение с союзниками, с друзьями на капиталистском холме.
Это война, которая зависит от снарядов.
Украины, они заканчиваются, а у нас их мало.
Поэтому, в конце концов, я постаровал рекомендации Пентагона.
Это откровенное заявление президента о том, что запасы обычной артиллерии настолько малы из-за скорости,
с которой украинцы их расходуют, она удивительна.
Это оружие, которое приближаясь к цели, распадается в воздухе,
выбрасывая более мелкие взрывчатые вещества или бомбочки,
которые в свою очередь беспорядочно разлетаются по площади,
достигающие размеров нескольких футбольных полей.
Большинство из бомбочек взрываются, но не все.
Это создаёт угрозу гражданскому населению, особенно детям, даже после окончания войны.
Я очень расстроена этими новостями. Мы осуждаем это сильнейшим образом.
Отправка кассетного оружия нарушает международную конвенцию и приведёт к жертвам среди гражданского населения.
Отправка этого оружия вызвала споры в Вашингтоне и среди союзников, отправляющих вооружение Украине.
Генеральный секретарь НАТО вынужден действовать осторожно.
Существует ли риск того, что мы можем увидеть первую
трещину в Единственната?
«Когда дело доходит до кассетного оружия, мнение союзников
расходится.
Некоторые из наших союзников подписали конвенцию
о кассетных бомбах».
Президент США оттянул с принятием этого решения
сколько мог.
Он встретил мощные сопротивления даже внутри собственной
партии, и это решение также совсем непопулярно среди
союзников Паната.
Последний раз в США использовали это оружие в раке с 2003 по 2006 год.
В 2016 году штаты начали поэтапный отказ от него из-за угрозы гражданскому населению.
На нем нет никакого специального предохранителя.
Никто не может сказать наверняка, взорвется ли бомбочка,
если ее поднимет ребенок, или по ней проедет транспорт,
или школьный автобус, или танк.
Она может взорваться, нанося чудовищные увечья.
Украина заявляет, что эти бомбы нужны и для контрнаступления для того, чтобы поражать окопавшиеся в траншеях войска России.
Они также заявляют, что российские акупанты представляют из себя большую угрозу, нежели не разорвавшиеся снаряды.
Ремьер-министр Риши Сунок присоединился к своему товарищу Панатой Испании,
не соглашаясь с президентом США всего за 24 часа до того, как тут прибыл в Лондон для переговоров.
Ликобритания подписала конвенцию, запрещающую правительство
или отправку кассетного оружия и осуждает его использование.
Для того, чтобы внести свой вклад в поддержку Украины
в ее борьбе против незаконного и бедпрецедентного вторжения России,
мы поставили тяжелые боевые танки, а также дальнобойное оружие.
Большая часть союзников НАТО две трети членов запретили использование этого оружия.
Они знают, что для членов коллиции воинкаране трудно с этим смириться,
и придётся приложить множество усилий к тому, чтобы убедить другие страны в правильность этого решения.
Пока присутствует критика.
Такой стороны, как Германия, понятно, что многие страны будут вынуждены сказать что-то для домашней аудитории.
Мы приближаемся к сами Туната в Вильнюсе, одним из главнейших элементов которого является демонстрация единства.
Я думаю, что объявление о развертывании этого оружия в данный момент,
когда так много других стран НАТО запретили его, рискует вызвать дискуссию на подобие той, что происходит сейчас.
Хорошая ли эта идея? Правильная ли?
Существует определенный риск раскола гармонии НАТО.
Время особенно вошло.
Придет сами НАТО в длиннище, и они не хотели бы объявлять о таком до него.
Это почти наверняка отражает настоятельную необходимость
скорейшей доставки этого оружия на Украину.
Но в любом случае, это решение невероятно провокационное и спорное.
И чтобы не произошло, президент Зеленский будет вынужден в одиночку
нести ответственность за не разорвавшиеся бомбы
и вред, который они нанесут следующему поколению Украинца.
Но американский сенатр Ленниси Грэм заявил, что он намерен работать
с представителями обеих политических партий в США
над принятием резолюции, которое призывает принять Украину в знака.
Грэм выразил уверенность, что членство Украиного Альянсия
Жизненно важно для будущей безопасности Европы и мира.
Она обещала, причем, стри короба и Зеленскому Эрдоган.
В частности, на встрече в Стамбуле он сказал, что Украина без сомнения заслуживает членство в НАТО.
Правда, с Эрдоганом и Гремом согласны не все.
И главное, Байден, наверное, лишь его мнение там имеет значение.
Перед самим это НАТО в Литве дал эксклюзивное интервью CNN,
в котором заявил, что принимать Украину в НАТО пока слишком рано.
Мол, Киев еще не готов.
Я предупредил, что это может спровоцировать конфликт с Россией.
Теперь давайте простым языком.
Сейчас члены надо пытаться решить две взаимоисключающие проблемы.
Первое, надо подать Украине сигнал, что она таки близка к вступлению.
Второе, не предпринимать никаких шагов для скорого вступления Украины в Альянс.
Цель одна — сделать так, чтобы Украина воевала с Россией и дальше своими силами.
Конечно же, украинцы ожидали большего.
Глава Миткулеба Сабидой сказал, что мы получили приглашение, но не на саммит,
а лишь принять участие в Совете НАТО Украина, который пройдет на полях саммита.
Ну то есть в клуб Северо-Атлантического блока украинцев не зовут,
а приглашают поговорить, посоветоваться, проконсультироваться, какие решения сделают.
Киевский режим якобы ближе к вступлению в Нахо. В общем, очередное унижение,
а сама ситуация все больше напоминает причу про ослика, перед мордой которого держит
удочку с морковкой. Ослик видит морковку и бежит за морковкой, но как только добегает,
морковку убирают дальше. Цель – заставить ослик и бежать в нужном направлении, пока ослик не сдохнет.
Вот и перед Украиной держат морковку членство внатой. Она послушно бежит, но бежит ведь навстречу собственной катастрофы.
Украинцы сражаются, чтобы защитить суверентет своей страны. И в глазах многих. На Западе они также сражаются и умирают,
умирают, защищая европейские ценности, но кто сможет гарантировать будущую безопасность страны?
Будет ли это Евросоюз или скорее Соединенные Штаты? Может ли Украина вообще стать полноправным
членом западного военного Альянса НАТО или вступление в организацию Северо-Атлантического
договора всего лишь неизбыточная мечта Киева? Лидеры НАТО встретятся на этой неделе в Литве,
почти через полтора года после вторжения России на Украину. Хотя Украина не является
членом Альянса, он поддерживает Киев оружием и помощью на миллиарды доллара.
Важнейший вопрос — повестки дня — присоединение Украины к Северо-Атлантическому Союзу.
В 2008 году лидеры НАТО согласились с тем, что Украина в конечном итоге может присоединиться.
Но пока нет четкого консенсуса относительно того, как и когда это произойдет.
Прибалтийские государства, формально входившие в состав Советского Союза, хотят,
хотят, чтобы у Украины был четкий график вступления в НАТО.
Но США и Германия проявляют большую осторожность, опасаясь,
что это может привести к эскалации конфликта.
Большая стратегическая проблема заключается в том,
что Украина хочет членство в НАТО.
Должна ли она получить членство в НАТО?
Я не думаю, что она готова к членству в НАТО, но вот в чём дело.
Удержание единства действительно критически важно.
Я не думаю, что в НАТО есть единодушие по поводу того,
стоит ли принимать Украину в семью НАТО сейчас в разгар войны.
Например, если бы вы это сделали, то вы знаете, мы,
и я имею в виду то, что говорю,
мы полны решимости задействовать каждый дюйм территории,
который является территорией НАТО.
Это обязательство, которое мы все взяли на себя,
несмотря ни на что.
Если идет война, то мы все на войне.
Знаете, если бы это было так, мы бы воевали с Россией.
Поэтому я думаю, что мы должны проложить рациональный путь.
Простите, для Украины, чтобы она могла претендовать на вступление в НАТО.
Разногласие второе, когда Украина должна стать полноправным членом НАТО.
И получить щит в виде пятой статьи.
Нападение на одного — это нападение на всех.
До сих пор лидеры НАТО, которые говорят, что Украина должна вступить в НАТО, не представили конкретного плана.
Насколько вы уверены в том, что НАТО сможет достичь достаточного прогресса в опросе о принятии Украины в НАТО,
который, с одной стороны, удовлетворит украинцев, а с другой, обеспечит согласие всех союзников, возможно ли это?
Да, конечно, я не говорю, что это всегда легко и просто, потому что, когда нас много союзников,
конечно, есть разные позиции и разные взгляды.
Вы уже решили поедить или вы?
Замет очень важен. Если нет единства относительно технического приглашения Украине вступить в Альянс, то это вопрос политической воли.
Просто найти правильную формулировку и пригласить Украину. Это было бы важным посланием о том, что НАТО не боится России.
Украина должна получить четкие гарантии безопасности, пока она не в НАТО.
И это очень важный момент. Только при таких условиях наша встреча будет иметь смысл.
Иначе это просто очередная политика.
То есть, судя по всему, вы вряд ли поедете?
Почему?
Мы не хотим, чтобы трещины между различными союзниками по НАТУ начали всплывать на поверхность.
Не только для Украины, но и для самого НАТА, для укрепления северо-атлантического союза будет очень важно,
чтобы все, без исключения союзники, собрались вместе и выступили единым фронтом.
Ближайшим приоритетом является попытка выяснить,
как продолжать поддерживать Украину оружием и помогать экономически,
чтобы она в конечном итоге смогла одержать победу.
Но один небольшой шаг, который находится на рассмотрении,
это отмена требования плана действий по членству известного как карта для Украины.
Важную частью карты, если хотите, плана действий по членству
является вопрос зрелых демократических институтов. Украина, даже та, что была до войны,
все еще является развивающейся демократией с незрелыми демократическими институтами. Если
план действий по членству будет отложен в сторону, то этим демократическим ценностям все равно
будет уделено должное внимание. Теперь бледный дряблый пиар по-американски. Перед тем, как отправиться
А в европейской турне Байдена с супругой вывели погулять под камеры.
На общественный пляж рядом с поместьем первые четы в штате Делавер.
Американским избирателем предстал типичный американский долгожитель.
В белой майке кепки с козырьком и кроссовках почему-то на боссу ногу.
Вокруг рядовые отдыхающие. Масовка или нет, не понять.
Но мускулистые парни, агенты службы охраны на кадрах присутствуют.
Далее последовали солнечные ванны. Президент США наотершит с помощью жены кремом от загара,
вытащил не без проблем, лежак из подзонтика и решил вздребнуть. Так это во всяком случае
выглядит. Потом передумал, поиграл с телефоном, почитал книжку, как обычный курортник. В общем,
близкий к народу кандидат. Забирайте. Но вот многие СМИ на Западе обратили внимание,
что такие предвыборные технологии скорее приносят отрицательный результат.
Да и вообще, слишком уж часто президент отдыхает.
Почти 40% своего срока.
И все это вместо того, чтобы готовиться к важным рабочим встречам в Европе.
В планах Байдена встреча с Суноком и, собственно, сам Митната.
И какому именно событию он готовится на пляже остается только гадать?
На военную базу, откуда борт номер один увез Байдена за океан.
Сонный Джо проследовал все в тех же самых кроссовках с пляжа.
Костюму он сменил над деловой, а вот носки так и не надел.
Наверно, забыл. Совсем стал плохой.
А противники Байдена тут же стали требовать
новых когнитивных тестов для представителей всех ветвей американской власти.
Смотрите.
Преддирие Вахтного Самета НАТО президент Байден
прибывает в Соединенное Королевство.
Он встретится с премьером Риши Сунаком и с королем Карлом
Пыльдельник Советних по Национальной безопасности
Джейк Саливан говорит, что эта поездка продемонстрирует
лидерство президента США в мировой арене.
В свою европейскую поездку он отправился
премьером сплажного отдыха.
Что, если бы я сказал вам, что есть такая работа,
где половину времени можно проводить в отпуске?
Нереально, правда ли, все, что вам нужно сделать — это стать президентом Соединенных Штатов.
Национальный комитет публиканцев подсчитал,
что под состоянием на 7 июля президент Байден провел в отпуске 352 дня.
Это почти 40% от всего времени, что он занимает пост президента.
Эти новости пришли, когда президент Байден снова был на пляже в Деловере,
где он находится на конуне поездки в Европу,
где он встречается с мировыми лидерами на сами тинаты.
Байден ждет тяжелая неделя. Он едет в Европу.
Но прежде, чем вернуться к работе, он решил отдохнуть.
Джо Байден был замечен в Рехобот-бич, штат Дэловэр.
Где у него и первая леди США, Джил Байден находится
летний домик в окрестностях Норт Шорс.
Президенты первой леди отправились на пляж, чтобы насладиться
лучами солнца и подышать свежим воздухом.
Денек и впрямь выдался погоже.
Как можно видеть, чета Байденов отдыхает на пляжных стульях
под зонтиками.
Джил даже решила намазаться кремом от Загара.
что касается Джо, он сидит без болки и в футболке.
И похоже, что он патинка.
Господин президент, в безопасности много не бывает.
Они сидели рядом друг с другом, и нам говорят, что
Джо был занят изучением бума.
Однако что в них не ясно.
Первая пара страны не выказывала на публике никаких чувств.
Ничего такого.
Похоже, что они вполне счастливы просто быть рядом.
Я на солнышке гляжу. Я на солнышке гляжу.
Индиана Джонс вернулся. Или, скорее, Индиана Джонс.
Избирательную штабу Байдена посоветовали сравнивать президента с Индианой Джонсом,
когда речь заходит о возрасте.
Харрису на Форду столько же лет, сколько Байдена, 80.
И он играет главную роль в новом фильме про Индиану Джонсу.
Социолог-республиканец Фрэнк Манс говорит, что никакое сравнение
Байдена с Индианной Джонсом не снимает те вопросы, которые беспокоят людей.
Напоминать людям о том, что вам 80 лет, а в конце вашего правления вам будет 86.
Мне кажется, это самый глупый совет Байдену из всех, что слышал.
Я каждый раз замиранием сердца смотрю, когда он идёт куда-то.
Надеюсь, что он не упадёт. Это совсем не проявление силы.
Согласно недавнему опросу, проведённому телеканалам NBC,
66% американцев считают, что президент не обладает
достаточно физическим и устанным здоровьем,
чтобы исполнять свои обязанности.
Слову, мы видим это в каждом опросе.
Очень тяжко смотреть на выступление Байдена на публике.
Очень непросто.
Что вы думаете о том, что у Байдена всё больше проколов на публике?
Как-то он сказал, что Россия воюет с раком вместо Украины.
Потом мы видим, как он ходит, мы видим, что он часто теряется в пространстве, забинается.
Похоже, что это всё выходит из-под контроля.
Это просто выходит из-под контроля.
Ну, вы понимаете, мы уже как ласкавица.
Да над нами уже все смеются.
Я много общаюсь с разными людьми из разных стран,
и все говорят о том, что это ненормально.
Некоторым членам конгресса столько же лет.
И что касается их устынных способностей, они в отличной форме.
И это аргумент в пользу того, чтобы проводить полное обследование
по достижении определенного возраста, в том числе проводить
тестирование на умственные способности.
И самое печальное, что случилось с миром.
Когда нет лидерства в лице США, то на мировой арене появляются
опасные страны, которые плохо себя ведут.
И это проблема.
Ну а западная ЛГБТ братья все ближе подбирается к церкви.
Добрались и домолитвы очень наши.
Теперь ее хотят сделать гендерно-неитральной.
Никакой он вам не отче, заявила ЛГБТ археи Пископ Йорский.
Молод традиционных молитв несет патриархальным душком,
и пора бы их уже переделать на современный, талерантный манер.
Корень зла, радужный священый служитель,
углядел именно в обращении отче,
который может травмировать чью-то нежную психику.
Вдруг кому-то не повезло с земным отцом, а тут молитва как бы навязывает еще и отца Небесного.
При этом противники идеи, ну то есть люди, сохраняющие хотя бы минимальную адекватность,
отмечают, что вообще сам Иисус призывал верующих молиться отцу,
а вовсе не матери и не дай бог ни какому-то небинарному родителю.
Казалось бы, все просто, но нет.
ЛГБТ Безумия набирает обороты в США вместе с гордостью.
Две уважаемые в стране организации ЛГБТ и сатанисты решили провести совместное шествие.
Кстати, два флага тащить было необязательно, ведь общая символика у нового объединения уже тоже имеется.
Смотрите сами.
Влад в США превратили международный день Бекине.
Там представили, посмотрите, женский купальник для мужчин.
Ну и не успели мы отправиться от мисс Финляндии,
где участвовал трансгендер, как Нидерланды,
объявили свою королеву красоты.
Это великолепная 22-летняя Рекки Колли,
которая теперь отправит представлять страну на конкурс Мисс Вселенная 2023.
Вот только есть один маленький, незначительный и уже ампутированный нюанс.
Эта красотка раньше была мужчиной по имени Рик. Посмотрите.
У нее сильная история настоящей звезды с четкой миссией,
поэтому жюри считают, что организация с большим удовольствием
будет работать с этой молодой девушкой вместе.
Мисс Нидерланды 2023 становится Рики.
претендентка на мисс вселенная 2023 от Нидерландов, Рики Валеры Колл.
Рики Колл стала мисс Нидерландой 2023 и претенденткой на мисс вселенная 2023.
Двадцатидвухлетняя голландская модель и актриса, живущая в Беретте,
теперь будет готовиться представлять Нидерланды на 72-м конкурсе мисс вселенная 2023 в Сальвадоре.
Новая мисс вселенная от Нидерландов вошла в историю, поскольку она стала первой в истории
трансгендерной женщиной, завоевавши национальный титул.
Но она будет вторым трансгендером,
который будет представлять свою страну на конкурсе
Мисс Вселенная.
В 2018-м Анжело Леопонс из Испании
стала первым трансгендером,
участвовавшим в этом конкурсе.
Я нахожусь в теле мужчины,
а хочу быть женщиной.
Я вижу на твоем теле надвести мужчина-женщина,
неудача, уродство.
Да, эти слова, конечно, неприятные слова, но не точные, чтобы их разместить в на теле, в котором я теперь очень хорошо себя чувствую, и которым я довольна.
Я Рики. Я не какой-то трансырь или что-то такое. Понимаешь, я идентифицирую себя просто как женщину. Конечно, не в одном образе на протяжении всего перехода. Каждый проходит этот путь перехода по-своему.
Сколько тебе было лет, когда начался твой переход?
Вообще, с того самого момента, как я могу себя вспомнить.
То есть я была совсем маленькой, и конечно, вначале
были все эти разговоры в больнице, опросы, в основании
которых я решаю, действительно ли ты хочешь совершить этот
переход.
Нужно ли назначать блокаторы полового созревания, а
еще примерно через пару лет тебе назначают женские
гормоны.
Они запотятся, а скажем так, о круглых формах, гладкой
кожи, о росте, груди.
Операция по смене повла – это исключительно твой
Во время фотосессии я видел, как ты, как будто гордилась этим. Что это?
Это женские гормоны, которые я принимаю.
Их также можно принимать в форме таблеток и, например, пластыря.
Его нужно менять раз в три-четыре дня.
То есть в себе, в принципе, достаточно только носить этот пластырь?
Для женских гормонов, да.
Еще есть блокаторы половой зрелости, которые мешают половому созреванию.
То есть мужскому созреванию.
В моем случае это инъекции, которыми делают раз в три месяца в больнице.
Вот и все.
И это связи, наверное, закономянно, почему именно Путина называют
защитником ценности в мире.
Смотрите, страш и спаситель религий.
Так как ристили президента России в Волеване, где на столичных
билбордах, теперь красуется фотография российского
президента с освещенной книгой мусульман.
Организатор акции заявили, что Путина не читает другим
лидером, который позволяет безбожным активистам
вжигает Коран, помните, как во время визита в Дагестан
президент сказал, что в России неуважение к святыням
является преступление, и пообещал бережно хранить
Коран, подаренный ему в Дербеньке.
На таком фоне заправский умелец балансирует на двух
стульях Рыдаган, не только похвастал, что Турция
с начала конфликта поддерживает Киев, но и отдал Зеленскому
главарей террористического озова Редиса, Валыну,
Калыну и еще двух нацистов, которые сдались в плен
во время осады Азов Стали в Мариуполе.
Я напомню, в сентябре 2022 года пятеро командиров в числе
215 других украинских пленов обменяли на 55 наших военных
и Виктору Медвичуха.
При этом подоговоренности Азовцы должны были оставаться
в Турции, под личной, как тогда было заявлено гарантии
турецкого президента вплоть до завершения конфликта.
Кремле заявили, что Эрдаган не сдержал своё слово и даже
не поставил Москву в известность о передаче озовцев Киева. В конце своего
комментария Писков о Турцию пресс-секретарь президента, мягко говоря, знает очень
хорошо, обратил внимание на контекст. Решение принято аккурат перед самым
томнатом. По словам Пискова на Анкару, оказывали большое давление и в итоге
добились солидарности. Что от этого выиграло Турция неизвестно. Репутация
турецкого президента явно подмочена, ведь Рдаган отпустил главарей нас
батальона вовсе не на отдых на родине. На Украине нацисты и Зазова продолжат
воевать. Об этом официально заявил один из командиров Редис Прокопенко, тот самый
Редис. Новости уже успел обрадоваться Зеленский, который поблагодарил
президенту Турции за освобождение Азовцев, а что там с Женевской конвенцией?
Она, между прочим, гласит, что бывшие военно-пленные не могут снова идти в бой.
Использовать репатриированном на военной службе запрещено.
Президент Украины привез домой 5 командиров, которые удерживались в Турции.
Это было частью сделки по обмену пленными.
Этот символический шаг разозлил Москву, которая заявила,
что это нарушает условия соглашения принятого в прошлом году.
Группа, которая руководила оборонный Азов Стали в первые дни
полномасштабного вторжения Украины, должна была остаться в Турции до конца войны.
встретился с президентом Риджевом Таипом Эрдоганом,
который играет ключевую роль посредника в этой войне.
Он сохраняет прочные связи с Москвой, в то же время
поддерживая заявку Украины на членство в НАТО.
«Украина заслуживает членство в НАТО.
Я хочу подчеркнуть, что я всегда настойчиво отстаивал
справедливый мир, в котором не бывает проигравших».
Изменения планов никак не объяснили, командиры поднялись
на борт вместе с президентом Владимиром Зеленским,
который возвращался со встречи со своим турецким коллегой.
Кремль резко осудил возвращение командиров домой,
заявив, что Киев и Анкара нарушили условия соглашения.
Возвращение из Турции на Украину главарей азовцев является нечем
иным как прямым нарушением, имеющихся договоренность.
Причём в данном случае эти условия нарушила как
украинская страна, так и турецкая страна.
На своё никто не ставил в известность об этом, по условиям договоренности.
Эти главарии, эти указанные лица должны были находиться на территории Турецкой Республики до момента окончания конфликтов.
Почему правительство Турции решило отпустить этих заключённых?
На самом деле, ни одна из увлечённых сторон, то есть ни Украины, ни Турции, так и не объяснили, почему эти командиры были освобождены.
Скорее всего, это время было выбрано для достижения максимального пропагандистского эффекта,
в том числе это связано с тем, что ВСУ ведут контрнаступление.
Москва была абсолютно возмущена таким решением.
Судя по всему, они не получили никакого предупреждения о таких планах.
Скорее всего, Эрдоган решил поддержать заявку Украины наступления в НАТО,
которая будет ключевым вопросом на саймете Альянса Вильнюсе.
Похоже, всё направлено на то, чтобы ещё больше разозлить Москву.
Какой бы ни была мотивация турецкого правительства, она, безусловно, ослабила позиции Ирдагана как балансирующие силы между Украиной и Россией.
Безусловно, вот это решение выдать главарьи азовцев Зеленскому и в нарушение существующих договоренностей вернуть их на Украину,
Безусловно связан напрямую с провалами в контрнаступлении.
Провалов, с которыми сейчас каждый день сталкиваются войска кейвского режима.
Разумеется, идет подготовка к самме Туната.
В контексте этой подготовки на Турцию оказывали большое давление.
А сама Турция, конечно же, таким образом,
будучи членом НАТО, проявляет свою солидарность с северо-атлантическим альянсом.
Мы это все прекрасно понимаем.
Но, конечно, такое нарушение действующих договоренность никого не красит.
Сегодня же стало известно, что Бэр-Актар планирует построить на территории Украины
совместно турецкое украинское производство беспилотников. Ждем подтверждения этой информации.
В тем временем Украина впервые атаковала тыл России ракетами. Правда, пока не западными,
ВСО поменили переделанные для поражения на земных целей ракеты для С-200. Имя попытались
Сударить по Десногорской атомной станции она находится в Смоленской области, по Крыму,
расстована Донуя и военному аэродрому в Калужской области. Ракета сбила российское ПВО
над Брянским поселком Бытош. Глава российского генштаба Валерий Герасимов на зло всем вонсайдом
всех западных СМИ появился на публике и прокомментировал попытки ракетных ударов в СИО.
Всего уничтожено четыре модифицированные ракеты С-200. Также отдан распоряжение по
выявлению позиций таких комплексов и их уничтожению. Герасимов принял доклад
еще раз впервые появившись на публике после попытки мятежа, а еще генерал разбил
надежды британских в частности СМИ, которые уже успели радостно сообщить,
что Путин отстранил генерал от командования ИСО, в общем Британцы и
украинцы в очередной раз согрочены. Приуныл и очередной немецкий леопард,
причем самое современное его модификация 2.6, немецкий не два тигра уничтожен
дронам Камикадзе Лансет на запорожское направление.
На таком фоне Член Комитета Бондастага по обороне Маркус
Фабер неожиданно лично прибыл на запорожское направление,
чтобы воочию, а не из свода Киева, увидеть, как действительно
идут дела у ВСУ и бондусферовской техники на фронтах.
Напомню именно этот Фабер – однопартиец министра
финанса ФРГ Линтнера, из-за которого в следующем
году существенно не дочитаются денег все немецкие ведомства,
кроме оборонного.
На камеру тут постарались пропагандисты телеканала
Вельд.
Все выглядело, как будто немецкий разжигатель войны глубоко
обеспокоен здоровьем, безопасности украинских танкистов,
которых бундесфер сначала обучила, затем отправил
на убой.
Показали, правда, несожженные дотла нашими отважными бойцами
немецкие леопарды, а вполне целехенькие, с виду, экземпляр.
То, что якобы самая мощная в мире броня прошита насквозь в сюжете показали, вот только заслугу в том,
что украинские танки стали с чудом выжили. Конечно же, прописали чуду немецкого оборон-прома,
который сначала украинского контрнасту бы понес тяжелейшие имиджевые потери.
Посланник Шольца уже отправился в обратный путь и с собой у него теперь все необходимые материалы,
чтобы убедить коллег, отправить на Украину еще больше немецких танков.
Вот, хорошо замаскированный в лесу недалеко от линии фронта один из 18 леопардов 2А6,
которая Германия передала Украине для войны с Россией.
Запорожская область лез за моей спиной немецкий леопард 2А6.
Этот танк участвовал в сражении, но был подбит.
Экипажу этого Лео очень сильно повезло.
Танкисты выжили.
Безопасность украинских экипажей в немецких леопардах.
что не в последнюю очередь интересовала члена Комитета Бондастага по обороне Маркуса Фабера.
Во время визита в Запорожье он и его коллега из французского Сената приехали в прифронтовую зону,
чтобы воочию увидеть, как помогают украинцам западное оружие.
Господин Фабер, насколько хорошо украинцы управляются с нашими леопардами и как сильно они им помогают.
Ну тут очевидно, что экипаж не выжил бы, если бы вместо леопарда был другой танк.
За то, что украинские танкисты всё ещё могут ходить и в состоянии принимать участие в ремонте, они должны сказать спасибо этому танку.
Андрей из тех, кому удалось выжить после прямого попадания.
Противотанковая управляемая ракета русских ударила по ним, когда они отступали с позиции из-за массированного обстрела.
Вот смотрите, как глубоко броню пробила, но мы остались целы.
Именно такие истории хочет слышать Маркус Фабер.
Ему важны беседы с украинскими танкистами. Ему важно узнать, чего не хватает, что можно улучшить.
Как вы действуете? Насколько я знаю, вам сначала приходится пересекать минные поля.
Но это очень непросто. Как вы подготавливаетесь? Как все происходит в реальной жизни?
Командир взвода рассказывает, что им приходится работать в связке, чтобы продвинуться вперед.
Сначала тральщики убирают мины, а уже затем начинаются многочасовые бои.
Как признались украинские танкисты, обучение на леопардах в Германии было коротким, но хорошим.
Инструкторы бундесфера, однако, не имели точного представления, как проходит сражение на Украине.
У нас были совместные учения.
Им спросили немцев, как они форсируют минные поля.
Но они нам и отвечают, что они их попросту объезжают.
На их картах, правда, минные поля 200 метров в длину, 100 в ширину.
У нас такого нет.
У нас тут гектары минных полей.
Очень тяжело. Чуть что тактика меняется.
Все информации, которую удалось собрать,
Маркус Фабер поделился с коллегами в Германии.
Пока же в Берлине он будет сражаться с предоставлением
Украине новой военной помощи.
Вступать в настоящие сражения предстоит именно
украинским солдатам на немецких леопардах 2.
Возвращаемся к нашему товарищу Ирдагану,
только что появилось первое официальное подтверждение.
На Украине таки начали строить завод по производству
БПЛА Бейрактар сообщил министр стратегических отраслей промышленности Украины Александр Камышин.
Ранее я напомню, когда Ирдагану пытались задать этот вопрос, он апеллировал к тому,
что Бейрактар компания частная, к Турции государство турецкому отношении не имеет,
и он повлияет на это обстоятельство, конечно, в этой связи не может. В общем, завод начали строить,
Значит, нам придется его уничтожить. Других вариантов же нет.
Еще одна важная новость. На самом лейтенанты Зеленский планет публично
обратится ко всем главам стран членов Альянса с просьбой требованиям.
Принять Украину в Альянс. Но представители США и Германии
выступили против такого поведения Зеленского.
Об этом пишет биль со ссылкой сразу на несколько источников.
Далее совсем смешно и потешно.
По информации изданий, по информации Бельда, президент Украины в этой связи очень зол,
что ему не позволили выступить с его личными требованиями.
Журналисты отмечают, что членство Киева в НАТО поддерживают страны Балтий, куда без них.
Польш, конечно, Болгария, Румыния, Швеция, Франция и Курция.
Однако США и Германии имеют иное мнение, оказывают давление на всех остальных членов Северо-Атлантического Альянса.
В связи еще одно издание «Завтра-самят» — это действительно
горячая тема.
Издание Financial Times сообщают, что Зеленскому будет предложено
две альтернативы вступлению в сам Альянс.
Первое — гарантия безопасности или долгосрочная поддержка
по израильскому сценарию.
Вместе с тем в НАТО об этом тоже пишут издание Financial
Times, отмечают, что поддержка Зеленского и Украины
действительно очень дорого обходится Альянсу.
Давайте мы на фронт в этой связи перенесёмся.
Ян Гагин, советник Пушилина на прямой связи.
Ян Дмитриевич, завтра самец, завтра НАТО, завтра...
Болгожданная встреча,
который Зеленский обещал показать результат.
Он покажет, есть перспективы, сутки остались.
Есть у них там успехи?
Да, добрый день.
Ну, на самом деле, до сих пор украинские вооружённые силы
не показали никаких существенных результатов не на одном из участков фронта.
Они лишь теряли и личный состав, и дорогостоящую технику.
И, собственно говоря, оставшиеся сутки, я думаю, что вряд ли принесут какой-то
результат. Им может оказаться какая-то медийная вспышка, обстрел какого-то,
скорее всего, прифронтового города мирного, и они это выдадут за какой-то
результат. При том, что, скорее всего, при этом пострадают гражданские.
Ян Дмитриевич, странные заявления из Украины звучат по поводу контрнаступления, якобы цель не захват или, как они говорят, освобождение территории, якобы новая цель измотать Российскую армию и ее изничтожить, добиться снарядного голода.
Мы чувствуем изменение тактики. Что-то меняется?
Ну, в данный момент мы видим лишь изматывание и, скажем так, истощение украинской армии и Украины как государство, а вслед за ними и их хозяев из НАТО, потому что истощаются, собственно говоря, запасы армии НАТО.
У нас всё в порядке, что касается и боекомплекта, и личного состава, пока самые большие потери несёт именно украинское высово.
Если мы уже начали про нехватку боекомплекта, ведь именно отсутствие снарядов в Вашингтон объяснил поставку кассетных боеприпасов.
Насколько это убедительная версия, и вообще что-то изменят эти кассетные боеприпасы?
Я понимаю, что на поверхности, конечно, ответ нет, мы все равно победим, мы, разумеется, все равно победим, тем не менее.
Это усложнит нам задачу, в чем нюанс?
Да, разумеется, в любом случае мы победим, это бесспорно, но дело в том, что все эти боеприпасы будут применены не только на фронте, а прежде всего, как принято украинских ВСУ, они будут применены против прифронтовых городов, оттуда, где они смогут дотянуться.
А это, опять же, жертву среди мирного населения.
Не знаю, думал ли об этом господин Байден и его компания, но это будет именно так.
Потому что Украина также обещала не применять другие виды вооружений против гражданского населения,
либо против областей Российской Федерации, еще до военных.
Но все это было ложь, и я так думаю, что это приведет лишь к большим жертвам среди мирного населения.
Вот, собственно, сам нюанс.
Осталось еще какое-то чудо оружия у Вашингтона, у НАТО, которые могли бы поставить Зеленскому, кроме ядерных бомб.
Нас раньше пугали в 16-м, но мы ждем, они должны появиться самолеты.
Я так понимаю, что к зиме теперь кассетные боеприпасы что-то еще есть, чем нас можно удивить, огорушить, застать где-то врасплох.
Я полагаю, что на самом деле коллективный запад исчерпал свой военный потенциал по предоставлению
именно Украине каких-то видов вооружений, потому что даже уже говорили и самолёта,
они их получат в любом случае. Мы действительно ждём, мы будем свидетелями того, как они будут
гореть в нашем небе. Попытка Зеленского показать вот этот вот запарк переданной
Ирдаганом вот этих вот командиров Азова, возможно, это является вундерваффин Украины в последнее время.
И Зеленский считает, что они каким-то образом сейчас поднимут боевой дух и принесут какие-то победы.
Так как раз нет, дело в том, что эти люди уже показали свою несостоятельность как командиры и несостоятельность как солдаты.
Они сотнями кидали, как щепки в костер своих солдат при обороне Азовстали.
И, собственно говоря, и так и потеряли тот укрепроем, который выдерживали.
Поэтому тоже сомнительный результат и сомнительная какая-то поддержка для ВСУ.
Я думаю, что сейчас перелом, возможно, близок.
Если он не наступил уже, то он уже близок к тому, что Украина уже безвозвратно теряет эту компанию.
Есть с нашей стороны понимание, какое количество резервов режим Зеленского уже задействовал ходи этого контронаступления.
Помните, недели 1,5-2 назад Путин говорил, что у них еще есть запасы. Есть понимание? Одну, две, три. Какое количество мобилизованных уже пустили в расход? Какое количество западной техники пустили в расход?
Ну, там как раз говорилось действительно о третье вооружение, которое поступало в качестве помощи Украине.
Что касается личного состава, то в СВУ продолжают терять людей ежедневно. Это сотни в день. Иногда это до тысячи в день, потому что по всей линии фронта, если учитывать.
В том числе это и иностранцы, которые приезжают в качестве наемников воевать на Украину.
Они тоже гибнут достаточно большим количеством, то есть вот буквально недавно погиб целый взвод.
Иностранцев были и, судя по всему, граждане Соединенных Штатов, поэтому потери очень велики.
И я повторюсь, что скорее всего перелом, если не наступил, то он уже близок.
Ну дай бог, спасибо вам огромное.
Ян Гаген, советник Денис Пушилина, на прямой связи с Леней и Фронт.
Что касается оценки собственной деятельности со стороны Зеленского,
он в самом деле сказал, что контрнаступление идёт чуть медленнее, чем он планировал,
чем ожидали союзники, но важное уточнение, союзники на него не давят,
денег никто не жалеет, оружие будет, есть цель — добиться поражения русских.
И мы мол, добьёмся. Смотрите.
Как вы оцениваете ход контрнаступления?
Нам вдалось.
Мы все хотим, чтобы оно шло быстрее,
потому что каждый день это новые потери среди украинцев.
Вы читали западных чиновников, вы читали других людей,
которые хотят, чтобы оно продвигалось быстрее.
Ощущаете давление?
Я не чувствую вообще никакого давления.
Они, мне кажется, понимают, насколько это тяжело и непросто.
Насколько тяжело выживать и насколько сложно
перехватить инициативу в нашей войне с Россией, учитывая всю мощь русских и то количество
вооружений, которое у них есть, поэтому союзники на меня не давят. Товарищ генерал. Давайте начнем с
амитоната. Надо прекрасно понимать, что в начале у саммита все позиции согласованы,
все речи написаны, и это не более чем спектакль под руководством Соединенных Штатов Америки,
там кто-то за роли распределены, и когда злой клоун пытается бормотать, что ему
что-то не нравится, это тоже не более, чем часть этого спектакля. Для всего мира,
которые все своруют, там вот шоу на представление. Здесь не надо по этому
вопросу заморачиваться, здесь важна только позиция Соединенных Штатов Америки,
остальных откровенно не спрашивают ни о чем и никак. Куда им бежать, что делать.
Второй момент, который, наверное, серьезный, и вот то, что мы говорим, что мы там
боеприпасов не хватает, пока хватает. Воружённость сил Украины боеприпаса хватает. Другой вопрос,
что планируя, организовывая боевые действия, согласно уставов НАТО, они закладывали совершенно
другой расход боеприпасов. Основа это была изоляция района боевых действий,
с чего им, в принципе, не удалось сделать, потому что всё-таки это не пастухопов Гонестан
угонять, а российской армией перед ними. И потерпев все неудачи, они взяли в руки наши
Советские боевые уставы попытались организовать участок прорыва, нанесли поражение огневым валом,
чтобы у них не прописывали. У нас прописано все это дело. Отсюда, конечно, расход боеприпасов
разы увеличился, но мы к этому были готовы, потому что оборона многошелонирована, и с
началом ротеристской подготовки атаки мы просто отводили свои продвижения из переднего края,
чтобы людей не губить. И они по сути глупили по пустым окопам. Это еще старый прием,
Причем мы его применяли первые вербахты, мы у них переняли эту тему Великой Отечественной войны.
На данном этапе бэпрепасы еще есть, но расход бэпрепасов максимален и он не запланирован.
Он сверхпланет того, что есть.
Второй момент – это возможность попроизводствовать бэпрепасов на территории НАТО,
постановом территории Соединенных Штатов Америки.
Пока мы знаем, что они в состоянии 85 тысяч месяцев производить.
Я думаю, они будут наращивать, но это не одна моментная тема, невозможно сегодня производить 85, а завтра там 150.
Но это надо строить новое производство, это не только там снаряды запускать, которые баланки показывают, но и радостно.
Самое главное, параха.
Параха, химия, это химическая парабышность, и резко нарастить производство довольно-таки проблематично.
Третий момент, то, что касается кассетов боеприпасов.
Но вы поймете правильно, что украинцев используют 14-го года.
Это не новость.
У них было очень большое количество наших советских кассетов и боеприпасов.
Лимитарный вам пример. Мин и лепесток, по которым здесь рассказывают.
Это тоже один из видов кассетов и боеприпасов.
Только вместо снарядов, которые подрываются и летит мина, которая становится на самолзвод
и потом поражает в том числе наше мирное население, в том числе в Донецке.
И они израсходовали все это количество советских кассетных боеприпасов.
Пообъясните, в чем опасность кассетных боеприпасов.
Нет механизма самоуничтожения?
Постараюсь немножко, а это не оружие массовоуничтожения,
это оружие, которое предложено для поражения открытой живой силой и техники.
Открытой ключевой слова.
То есть если это на холмише своего укрытия,
кассетный боеприпас для тебя не представляет большой проблемы.
И на сегодняшний день,
примеру, когда именно в наступление идут враженные силы Украины,
что для них-то более опасная тема, чем для нас – кассетный
боеприпас.
И есть третий момент, который довольно серьезный.
У нас приличное количество в запасе кассетных боеприпас.
Мы не подписывали никакие конвенции, если вооруженная
сила Украины применят, вооруженная сила в России
кассетный боеприпаса, я думаю, что ответка последует
незамедлительно, у нас есть чем ответить.
Мало того, что у нас есть запасы, у нас есть технологии
и заводы, которые в состоянии сегодня поразводить эти
кассетные боеприпасы в любом снаряжении, как для реактивного
системы залпового огня, а также для ракетного оружия
и для авиационных средств поражения.
Проблема особой в этом вопросе не существует.
Мы к ним уже привыкли, потому что по нам их применяли.
И от того, что они будут там советские, а не американские,
разница никакой.
Принцип действия одинаковый, поражаешься по способности
одинаковые, они, если бы брать вот так вот, они одинаковые, да, по своей, как говорится,
техническим характеристикам. И здесь снова ничего нет. Поэтому какого-то супер оружия
здесь им получится. Но это сегодняшний день. Это уже то, что есть. И на сегодня, я бы на это вообще
не мягко скажем, не заморачивался. Потому что для нас важнее на сегодня. Это поставка истребителей,
не просто истребители, а истребители с ракетами средней дальницы, которые могут поражать наши
Теловые районы, не только в Крыму, там на Донецке, Луганске, а также на территории
Российской Федерации. Сегодня бы я смотрел на то, что американцы и их
сателлиты будут пытаться организовать производство, в том числе
барректоров, где-то на территории Украины, но я предполагаю, что завод
украинский, завод барректоров не будет на территории Украины, потому что он в
в любом варианте будет под поражением наших ракет или авиации.
Есть второй момент. Сейчас информация идет, что в Украине еще где-то два завода
производят какие-то бы припасы советского образца, которые в любом варианте
надо уничтожить. А ведь по сути на сегодня украинская экономика и
украинская промышленность, она разрушена, ее не существует.
Оборонный, ну, военно-промышленный комплекс.
Поэтому на сегодня самый главный вопрос – не дать Украине вообще в принципе,
что были производители, потому что поставки того вооружения, которое есть,
но все-таки это не такое простой процесс, как кажется, даже несмотря на ту налаженную уже,
налаженную логистику, которая происходит с территории Соединенных Штатов Америки до района
боевых действий. Здесь ключевый момент, по которым мы говорили, что в принципе там очень много
уязвимых мест. И сегодня, наверное, все-таки наступает время на эти уязвимые места серьезно
посмотреть это не только мосты вот это и логистические пункты пункты перегрузки я вам хочу
напомнить что в любом варианте надо с колеи 14 35 грузить так и на колею 15 20 это далеко не все так
просто вот эти моменты надо сегодня исключить причем это называется катала критически важных
объектов в которой в принципе по данным нашего главного разведу управления должен
генеральный штаб и цель к поражению. Причем на сегодняшний день, если вы посмотрите, у нас недостатка
недостатка
в ракетном оружии практически не существует.
Теперь один из моментов, что украинцы наконец в ракету С-200, они год пытались это сделать,
попытались ударить по назиным целям.
Это тоже не более чем исходные данные для наших военных, чтобы
1. Вычислить все пусковые установки и их уничтожать. 2. Терракеты, которые уже были выпущены, не должны поразить те цели, на которые нечто летят.
По всяком случае, по результатам последнего удара, давайте признаем, что наши вооруженные силы задачи выполнили 100%.
Хотя, я вам могу сказать, любая система ПО, у нее коэффициент – это где-то 0,9, то есть 90% поражения.
в поражении. Сегодня сбили 100, и это дорогого стоит. Значит, уже к этому готовились, это понимали.
Значит, самое главное, не ПВО. Самое главное, что разведка вовремя определила, что, где, когда и как
полетит. А наша уже войска ПВО, наша авиация, которая сбивала, она была готова к отражению этому удару.
Вывод такой буквально следующий. Живя с сегодняшним днем, надо готовиться к завтрашнему будущему.
Надо понимать, что будет через полгода, год, через два, через три. И какое оружие будет поставлено.
А вы сейчас видите какое-то развитие событий, у меня ядерная гатастрофа.
Это будет вооружение, это будет дальнобойное оружие, это будет высокоточное оружие.
Это вооружение, нам надо что противодействовать.
Это в любом случае будет до упоров, включая под видом разработки на Украину,
поставку ядерного бы припаса.
Это не надо исключать.
Нормальный военный, он всегда просчитает все условия, даже самые немыслимые, далеко на период.
несколько вариантов развития событий. Их примерно должно быть около двадцати
по тем ситуациям, которые на сегодня есть. И вот самое-то главное, эти варианты
развития событий, ничто иное, крешение, натражение и дальнейшее наступление.
Если брать наше войска, время есть у нас немножко, то теперь надо понимать, что
самое главное. На сегодняшний день для нас ключевой эстет. Тема является
увеличение дальности нашей артиллерии. Это главный момент для того, чтобы можно
чтобы было, а, вести к антропоторийную борьбу,
б, прожать объекты противника в глубоком телу.
И к этой дальнобойной арклерии, помимо обычного боеприпаса,
нам нужен такой же боеприпас, как экскалибр,
который будут работать по нашей системе ГЛОНАС,
точные в цели, потому что разведка сегодня уже в состоянии,
включая все виды на соспутниковой группировке,
беспилотной, наземной, агентрудной,
давать точные координаты к каждой цели нужны средства поражения.
Массовое количество из обвода и пормышленность
Должна к этому стремиться. Второй момент, который ключевой, это дальнейшее развитие системы ради электронной борьбы для воспрещения применения противников
в высокоточном оружии, которое при хорошем рэбе становится просто болванкой, летящей куда-то примерно в ту сторону и не поражающей те цели, которые есть.
Но и третий момент, который на сегодня серьёзный,
это надо смотреть далеко в будущее и вперёд,
и понимать, что нам готовить здесь, в Телу.
Да, мы готовим резервные части соединения объединения.
Уже сегодня они формируются, в том числе теми волослужащими,
которые сегодня поступают по контракту.
Но мы должны чётко понимать, что вариант событий может быть разный.
Нам надо готовить мобилизационный резерв,
причём начинать надо не из тех, кто находится на Земле,
И сегодня выполняет указ по цифровому учету всех мобилизованных.
Надо понимать, что надо переходить от регистрации по описке.
То каждый, кто мужского пола должен при любом перемещении, у нас процентов 30 стран работают на вахтах. Работает?
Сочетки об учетам.
И обучать надо начинать.
С кого?
С федеральных органов исполнителя власти.
С региональных органов исполнителя.
Ни с каких-то специалистов, а лично с губернатором.
С ними проводить сборы, объяснять совместно с военкомами.
И самое главное нам сегодня надо разделить фронты и округа, то есть командущий округ должен заниматься округом у неувещаемым заниматься на каждом направлении, стратегическом, тем более предназападом, это Финляндия.
И средство вступления на то, артика у Северного флота, на Дальнем Востоке, Таиване и так далее, и тому подобное, а фронты должны заниматься с работы, в том числе и подготовкой бабилизационного резерва, обучением тех контрактиков, которые сегодня поступили.
Чтобы мы победили завтра, надо готовиться уже сегодня.
То есть, иными словами, складывается полное ощущение, что на Украине всё это не остановится,
что мы упираемся в настоящую мировую войну, впереди возможны ядерные апокалипсисы,
и наши партнёры, как мы их раньше называли, наши враги, как будто бы этого не понимают,
или планируют отсидеться за своей лужей,
хотя по всему до них ведь тоже долетит.
Мы же должны это...
Будем проконтролировать.
Ну и что касается действий украинских властей,
покусились на наш глубочайший тыл.
Была попытка нанесения удара по Крыму,
Смоленской области, Калужской области, Ростовской области.
Слушай, заявление Герасимова.
Начальник главного штаба воздушных космических сил доложите о результатах отражения ударов противника.
А это ответственность. Это противоотрусство оборудовало.
А два раза средство оттуда, что хотели противника продолжить существующую боевому составу, средство нового.
Вот эти не боевые боя дают.
Радоган окончательно сломался, главами Турции обсудил с гостю гритором США Блинкиным вопросы расширения НАТО.
Вернем в чью разумену.
Итак, США Германия блокирует официальную заявку Украины наше ленство в НАТО.
Об этом сообщил немецкому изданию «Бильд» якобы высокопоставленной источникой.
Абэ этом же пишет Financial Times, добавляя что Киев может получить либо гарантии безопасности, либо долгосрочную поддержку по израильской схеме.
А бывший агент Сек Альянса и вовсе предлагают Украину разделить, то есть принимать ее в НАТО по небольшим кусочкам.
С Украиной в НАТО Альянс станет сильным как никогда, не только Украина, но и все остальные страны.
НАТО безусловно выигрывает от этого. В этом вопросе у Путина нет права Вета. Это его не касается.
Чтобы он там не понимал под своими красными линиями, нас это честно говоря волновать не должно.
В любом случае, не невозможно взять Украину в НАТО частями. Это может оказать стабилизирующее воздействие на всю Европу.
Смотрите, вот перед каждым саметом НАТО, часть экспертов
сообщества начинают активно обсуждать, а что будет, какие
будут принимать решения, я полностью согласен с позиции
то, что на самом деле четко, начерче на определенный
сценарий, он может меняться в зависимости от ситуации
на полях сражения, но Соединенные Штаты идут четкую политику.
Каждый саммитнат по чайной ложке, но что-то добавляет в копилку Украины.
Вот эти все заявления о том, что, вот-вот, кто-то примет или никогда никто не примет это заявление,
чисто на публику Соединённый Штат, есть определённый план.
Также и с точки зрения поставок вооружения тоже очевидно.
Там можно показывать по-разному и того же Байдена, и мы понимаем, и физическое его состояние,
но американская система, американская машина, она в целом очень сильная,
и она выстраивает определенный сценарий развития событий.
Мы должны правильно предугадывать эти сценарии развития событий
и самим соответствовать тем вызовам, которые есть.
Поэтому развитие промышленности, развитие городов промышленных центров,
со всей инфраструктурой — это ключевое важно.
Соединенные Штаты определенную большую,
вместе с Западом, публили работу в том числе и в 90-х,
начале 2000-х, когда и пытались разрушить наш оборонный комплекс,
Проховые те же заводы банкротили или закрывали и участвовали в этих, в том числе,
ряд российских олигарх Фонунна.
Надо сейчас перестраивать всю экономику с точки зрения действительно глобального,
серьезного противостояния Соединенным Штатам и Западу.
Это правительство стояне идет, противостояние Запада и Востока.
И на самом деле вспоминая работу, которая вышла более ста лет, империализм как высшая стадия капитализма,
Там есть глава восьмая, паразитизм и загнивание капитализма.
Она имела другую часть, но объективно она имеет две составляющие сейчас.
Экономические ресурсы мира используются для развития мира,
а запады, Соединенные Штаты, для сохранения своей монополии.
Посмотрите, Китаю ограничивает возможности допуска к технологиям производства в чипов.
США пытаются максимально диктовать свою повестку уже и в Европе.
Но с другой стороны, я редко комментирую ваши кадры, которые касаются вот этих ЛГБТ и так далее.
Это что же загнивание замподного капитализма?
Хорошо, что у нас вот это все не привнесли в туех объемах, которые пытались в 90-е годы.
Вот через что будет загнивание, но противостояние будет большое.
Это и демографический фронт. Запад один...
Но дети от этого не рождаются.
Да, один миллиард, а восток уже семь.
Да, экономика в начале девяностых 50% производства было на Западе, сейчас тридцать.
То есть тенденция есть, Соединенные Штаты пытаются через конфликт остановить.
И роль России большой.
И последний момент, вот у нас часто опять очаровываются различными политическими лидерами.
Есть свои интересы.
И господин Эрдаган в разные исторические периоды показывал разные ментоморфозы своего поведения.
Исходят из своих личных интересов и интересов в Турции, и будет так действовать.
Договариваться можно только когда ты уверен, что тебя не кинуть.
Мы, наверное, за протяжение последних лет убедились,
что Запад, как правило, любые договоренности,
там Минские, даже еще и так далее, просто дезуируют.
Поэтому одна договоренность можно есть.
Победа на фронте.
Но для победы на фронте нужно обеспечение промышленного военного потенциала внутри страны
и от мобилизации людей с пониманием то, что будет происходить.
никого не хочется пугать, на самом деле сценарий развития событий будет непростой и все будет зависеть от нас.
Ну, прочитать надо все худшие сценарии, как раз для того, чтобы эти сценарии в конечном итоге не были реализованы.
Что касается Ирдагана, он полностью, наверное, в этой связи растерял свой договор способный капитал.
Он же предлагал быть еще переговорной площадкой между Украиной и Россией, Россией и Западом.
В этой связи мы, наверное, понимаем, что никаких переговоров с этим человеком, а уж, тем более, верить данным моему им обещаниям невозможно.
Пожалуйста.
Ну, по поводу последних двух решений, которые нас особенно зацепилась с точки зрения имена России, это заявление о том, что...
Последних трех решений – НАТО для Украины, ОЗОВТО для Украины и БАЕРАКТАР.
Бойрактары совсем свежие, мы только что получили подтверждение по этому поводу.
В двух плоскостях это можно оценивать.
Конечно, с одной стороны это нарушение обязательств, здесь все черным по белому, без каких-либо симпатий или антипатий.
И второй момент, конечно, это большой урон для российско-турецких отношений с точки зрения доверия и двусторонних моментов, и в плане урегулирования.
Это очевидно, я бы хотел сконцентрироваться больше на мотивах, почему они так действуют и как это скажется на дальнейшем развитии.
Ну, здесь у меня три версии. Первое это то, что о чем, кстати, говорил Писков, что он с чего начал, что на Турции оказывается давление, почему оно оказывается,
потому что Эрдоган ведет себя слишком независимо, с России дружит, на Ближнем Востоке проводит свою политику.
И это, конечно, бьёт по турецкой экономике.
Да, мы уже на протяжении месяцев обсуждаем о том, что кризис Лиры,
и он ещё продолжается.
Да, недавно, две недели назад, на 30% турецкого Лира потеряла, да,
и уже центральный банк отпустил Лиру в свободное плавание,
и даже сейчас они следуют, по сути, рекомендациям МВФ повышают ключевую ставку.
Да, это, по сути, не сходится с тем, что Радоган всё это время делал.
И чтобы выйти из этого кризиса, надо что-то делать.
С арабским мером ведут переговоры, инвестиции не помогают.
С Россией идёт параллельный импорт, экспорт тоже не совсем получается вывести экономику.
Нужны западные инвестиции, надо чтобы западная кредитная организация повысили рейтинг Турции.
Чтобы с Европы, Соединённых Штатов, пошли вот эти капиталоволожения и Турция вышла из этого кризиса.
То есть они в первую очередь думают о себе.
И почему, кстати, вот Байден с Эрдаганом еще так же обсуждали Евросоюз, да?
То здесь тоже, чтобы Байден как-то помог Турции ускорить членство Турц,
хотя никто не даст, но тем не менее, чтобы вот поспособствовал Соединенные Штаты.
И для этого нужно делать какие-то решения, которые...
— 23 года они туда вступают? — Да.
— Но говорить... — Это еще имеет какое-то значение для Эрдагана?
— Но вот как бы это именно, что касается давления.
Второй момент, он, наверное, более дискуссионный.
Мне кажется, Турция пытается как-то укрепить своё влияние в Украине через результат из заявлений.
Видите, Запад вам не дает членство, да, там скептику проявляет, там Германия, Соединённая Штата.
А мы за вас, мы вам и Бэр-Актара построим и будем поддерживать.
То есть, может быть, Эрдаган пытается как-то задобрать Зеленского с тем, чтобы в финальной точке как-то вывести его на тему переговоров.
И третий момент, он наиболее не приедет.
Это очень хитроумный плодоводский.
Это очень хитро.
И третий момент, он более неприятный для нас, чем вот эти два пункта, возможно, возможно, в Турции неправильно оценили последние события в России, почувствовали какую-то слабость российского руководства и, видимо, считают, что можно сейчас проявить силу и можно себе позволить какие-то лишние действия.
Что будет дальше? Я думаю, здесь надо опираться на последние переговоры Глав-Мит,
Хакана Федана Сергея Лаврова, в котором они сказали, что мы будем сохранять и укреплять связи.
Все-таки, видимо, есть настрой и не будем из-за каких-то четырех пяти азовцев рисковать большими проектами,
которые все еще реализуются.
И еще есть тема насчет поставки Турции Гаубиц, Т-155.
Пока Турция не дала на эту отмашку, видимо здесь тоже есть какие-то сдерживающие моменты.
И в целом, мне кажется, несмотря на эти одезные поступки, все-таки рисковать вот огромным пластом российско-турецких отношений
и в экономике, энергетике, и в том числе курортный сезон, да, идет не стоит.
Но при этом Россия, мне кажется, должна какие-то делать действия, чтобы ответить, например, в виде непродлений зерновой сделки.
В ближайшее время состоится переговор 17 июля она истекает. Рдаган после заявления и действий своих
поозовцам сообщил, что планирует продлить зерновую сделку хотя бы на три месяца, но в целом предложил
это сделать на два года. Ждем действий Российской Федерации, исходя из вчерашнего телефонного
разговору, когда пообщались главы двух дипломатических ведомств
российского и турецкого в официальных сообщениях и одной конселярии и другой
было заявлено, что зерновая сделка такие обсуждалась.
Было еще заявление о том, что переговоры должны быть в августе между
Путиным и Эрдоганом. Это тоже очень вызывает.
Ну да, что он ждет президента Путина в августе в Анкаре.
Почитаем, как Бильд отнес к происходящему.
Все, конечно, обращают внимание, что Эрдоган
нас обманул, чего уж там надо вещи называть своими именами.
Эрдоган за выходные дважды разозлил Россию. Во-первых,
президент Турции позволил командиром Азовов вернуться на Украину. Во-вторых,
Эрдоган высказался за членство Украины в НАТО. Также Киеву поставят до 70 турецких
самоходных гаубиц. Политологи считают, что Эрдоган так пытается показать. Если Россия
хочет чего-то от Турции, то она должна предложить ей нечто большее. Так турецкие
лидер остается верен самому себе.
Он понимает, что Анкара слишком важна в геополитическом
плане для других стран.
Но есть вероятность, что Эрдоган так говорит о членстве
Киева в НАТО, потому что знает, что США не позволят
стране быстро вступить в Альянс.
Эти заявления могут снять часть давления на Анкару
в связи с препятствованием Швеции вступить в Северо-Атлантический
блок.
Через минуту вернемся.
Это к Варшаве тайно передала Киевскому режиму
около дюжина боевых вертолетов МИ-24
сообщают в остров Джорнелл со ссылкой на знакомые ситуации источники.
Официально поставки этих вертолетов не сообщалось.
В интернете появилась видеотранспортировки
польских МИ-24 на Украину.
Кадры предположительно сняты на востоке Польша.
Вертолет перевозит грузовики с платформами.
По состоянию на прошлый год
год. На вооружении армейской авиации Польша стояла 15 вертолетов МИ-24Д и 13 МИ-24Б. Вертолеты
серийный выпуск, которых начался более полу века назад, не списываются в стандарты НАТО.
Варшава планировала их списание, но предпочла передать естественно киевскому решению.
Заменить их поляки собираются американскими опачами. Впрочем, пока Варшава не получила
от США не одного экземпляра, а армия России продолжает
успешно провинять в зоне спецоперации разведывательную
ударные вертолеты КПС-2.
Очередные кадры работы алигаторов публикают менобороны
на южнодонецком направлении, вертолет обнаружил бронетехнику
в ССУ и поразил ее в прямом попаданиям управляемой
ракеты и без того внушающие ужасы с украинским боевикам
КПС-2 постоянно совершенствуются прямо в ходе спецоперации.
Смотрите.
Неуправляемая авиационная ракета С-8.
Один из самых популярных боеприпасов у наших вертолетчиков.
Заряжается очень просто, при этом супер-эффективное оружие.
Я снаряжаю самый современный и самый лучший в мире боевой вертолет.
Нет даже близких аналогов.
Сгусток высоких технологий в буквальном смысле полет инженерной мысль.
И это единственная винтокрылая машина, где есть катапульта.
Гарантия спасения экипажа.
Если кто сомневался, то вот он, на ваших глазах,
боевой, модернизированной Х50М,
воюет на изволу абсолютно неустапшая машина
и постоянно совершенствуется во время боевых действий.
Работаем много, задачи много, особенно сейчас,
во время контрнаступления в ССУ.
Боятся нас? Боятся? Техники не поздоровятся в технике противника после наших ударов.
Боже, боевской вылез. Летим сопровождение группы К-52 и М-28. Прикрывать них.
Группа его двадцатьй должна находиться в воздухе все то время. Пока.
Группа, которая летит на что-то случится, они будут спасать, будут наносить свои растящие молниностые удары по противнику.
Оснощены, если видно, отсюда, комплексами торгнет, уихрь и неуправляемыми авиационными ракетами.
Вся эта мощь обрушится через полтора часа на врага.
Нашу группу могут прикрыть в любой момент теми же силами и именно в таком заимодействии и работают вертолётчики.
Избегая облучения ПВО противника, вертолёты иногда снижаются на предельно малую высоту.
Вверх, вниз. Кстати, у американцев такой аттракцион называется «Русские горки».
Провольно, два часа в полёте, и мы практически на месте подлетаем сейчас в Ситане.
Наш макталён будет поражировать в небе над городом,
а боевые вертушки, которые чуть впереди, нанесут удар по противнику в районе Авдеевки.
Линия фронта в нескольких секундах полёта.
Мы сейчас находимся в зоне возможного поражения вражеского ПЗРК.
И вот он, момент истины.
Во вражеских окопах сейчас ад и море огня.
Но мы этого не можем увидеть.
Воевые машины, развернувшись буквально на пятачки и отстрелив тепловые ловушки, уходят обратно на базу.
Простой это когда кого-то теряем, вот в этой работе, вот это самое непростое,
все остальное остается на заднем плане, об этом даже не думаешь.
А вот когда кто-то не возвращается, это тяжелее всего для всех.
В одной группе с вертолетами отработала и фронтовая авиация.
Штурмовики Су-25. Ничего лучше в этом классе никто не придумал.
Грач или летающий танк самая неприхотливая боевая машина.
Самый красивый и самый символичный жест военной авиации.
Весь в ознобе от малых оборотов самолет только начинает выруливать
на взлётную полосу. И в этот момент техник касается крыла боевой машины.
Слегка подталкивая её вперёд. Удачи, брат. Я буду тебя ждать.
Теперь давайте в Пекенфь. Китая с рабочим визитом
пребыла и делегация федерального собрания России во главе со спикером Матвеенко.
Прямо сейчас проходит встреча с председателем КНР Сидзенпиным.
Матвеенко передала китайскому лидеру как заявлено
теплое приветствие наилучшее пожелания от Путина.
Матвеенко примет участие в восьмом заседании
китайско-российской межпарламентской комиссии по сотрудничеству.
Байден в интервью CNN заявил, что в США и Китае могут разрешить существующие
между ними конфликты избежать прямого столкновения.
Президент США заявил, что КНР пытается вытеснить Америку с позицией ведущей мировой державы.
Но при этом Байден убежден, что Сидден Пин не хочет конфликта и расширение территории Китая.
Явно не хочет конфликта и Вашингтон.
Министр финансов США и Елен во время визитов.
Китая вела себя, будем так говорить, слишком приветливо.
И в Америке ее тут же обвинили в подобострастии.
Мол, Елен постоянно кланилась на встречу с витсопремьером Китая Хэ Ли Фэнном,
как балванчу, который ей взаимностью не ответил.
Американский сенатор Республиканец Джон Барасу назвал поклоной Елен Позором.
Смотрите.
Министр финансов США Джонет Елен побывала с официальным
визитом в Китае.
Она не стала скрывать, что существенные разногласия
между двумя странами по-прежнему существуют.
При этом она все же отметила, президент Байден и я не смотрим
на отношения между США и Китаем, как на конфликт двух
сверхдержав.
Мы считаем, что мир достаточно велик, чтобы наши страны
процветали.
Если учитывать, что США и Китай смотрят на мир совершенно по-разному, что у них разные
амбиции, что происходит столкновение интересов, возможно ли вообще, как заявила Елен, про цветание
обеих наших стран? Действие Джо Байдена, безусловно, играет на руку коммунистическому Китаю. Мы
не можем себе позволить быть зависимыми от них хоть в чем-то, а то, что Елен в Китае раскланивается
направо и налево, это не только позор, но и хорошо характеризует нынешнюю администрацию. За несколько
К дня до визита Елен китайцы перекрыли нам поставки
минералов, необходимых для производства полупроводников
и солнечных панелей.
И это только начало, худшее впереди.
На следующей неделе Байден отправляет китай Джона
Керри, чтобы продолжить капитуляцию.
В своих речах Джонет Елен не говорит, она скрывает,
что Китай по-прежнему отказывается вести переговоры.
Никакие переговоры еще не начались.
И, судя по всему, никакого прогресса достичь не удалось в вопросе начала этих самых переговоров.
Я обратил внимание, что в своем заявлении она никоим образом не затронула военную составляющую,
что с китайской армией больше нельзя связаться по горячей линии,
нельзя обсудить инциденты и тем самым снизить вероятность начала войны.
Министерство финансов этим не должно заниматься,
но через нее все равно попытались снизить вероятность войны с Китаем.
Но ведь неспроста китайцы не выходят на связь,
и вести переговоры с Жжаннет Елен они бы точно не стали.
в том числе, что у нее еле.
якобы долгарантии не применяет получаемой от союзников
кассетные боеприпасы на российской территории.
США признают основная причина передачи высоопасных
снарядов недостаточно быстрый темп украинского
контрнаступления и нехватка у Пентагона артиллерийских
снарядов калибра 155 мм.
Впрочем, интенсификация украинского контрнаступления
будет на арху русским.
Такое мнение выразил МАСК.
По словам бизнесмена, если украинцы бросят боя основные
резервы, то понесут в большие потери.
А потом армия России начнет своё контрнаступление.
Ну и тогда русские захватят намного больше территории,
чем в СО.
В британской таймс, и вовсе пишут, что никаких
продвижений украинских боевиков нет.
Газет публикует репортаж с позиции в СО под новодаровты.
Соголовок просноречивый.
Мы берём их, акопы, а они потом отбивают их обратно.
В общем, единственный результат контрнаступления Зеленского
— это пылающая в полях Западная техника и огромное невероятное
количество убитых в местных штурмах в ИСУ.
Смотрим.
Вик хотел снять крутой ролик своего участия в контрнаступену
вместо этого записал на видео собственную смерть.
После ликвидации в ИСУ секшен камеры слышны голоса русских
солдат, которые уничтожили отряд противника.
А вот так проходит утилизация брони техники в СОУ на опубликованном
минобороны видео колонна противников, который не меньше 10 единиц техники.
Видны танки и американские брони автомобиля Max Pro. Колонна попадает под огонь нашей артиллерии.
Один из Max Pro пытается уйти, но подрывается на мини. А вот так после встречи с Миной взлетел
на воздух другой американский автомобиль БСУ Хамви.
Привыкли-то к смерти, привыкли-то к возможности умереть.
К сожалению, да. Сложно с этим смириться, но приходится.
Приходится понимать, что ты каждую секунду, в любой момент можешь погиб.
На эти кадры кто-что осталось от инженерной машины в ССУ,
который пытался эвакуировать брошенную в ходе контрнаступления
БМП Бредли, но была уничтожена вместе с ней.
В ССУ жалуются на огромные потери и записывают видеообращение к Зеленску.
А этим украинским боевикам десантироваться из бронетехники
удалось.
Сеушников вырезали из советской БМП-1, но были замечены нашими операторами дрона.
Они навели на боевиков артиллерию 132-й бригады,
и попытка атаки в СССУ на горловском направлении была отражена.
Мы встретили отдыхающую неподалёку танковую группу из 35-й бригады морской пехоты.
И спросили, у них идёт лекомото наступление медленнее, чем на это надеялись.
Всё работает, но не всем хочется видеть всё и сразу, но так не бывает.
Это война, это стратегия.
Это стратегия.
То, что Россия добилась успехов при контрнаступлении в ССУ, признал сам главы пентагона Колин Каол.
Причем успехи эти оказались значительнее, чем ожидали в США.
В надежде ускорить киевский контрнаступ в Вашингтон передает Украине тысячи кассетных боеприпасов.
Запрещающее применение кассетных боеприпасов в конвенцию подписали 123 страны,
в том числе большинство членов НАТО.
Это оружие, которое распадается в воздухе, когда приближается к своей цели
и выпускает большое количество меньших бомб или суббоеприпасов.
Они беспорядочно рассеиваются по территории,
который может достигать размера нескольких футбольных полей.
Большинство этих бомб взрывается, но не все.
И они долгое время после окончания войны представляют угрозу для гражданского населения,
особенно детей.
Неизбирательным и способным нанести огромный ущерб невинным людям назвал
кассетные боеприпасы премьер новой Зеландии Хипкенс. Обеспокоенности к передачу Киеву выразили
Австрия и члены НАТО Германии, Испании и Канада. Не поддержал Вашингтон даже Русофопский Лондон.
Британский премьер Сунок напомнил, что Соединенное Королевство подписало конвенцию,
которые запрещают производство или применение кассетных бомб.
Это очень противоречивый шаг. Мы слышали от госдепартамента, что это отчасти ответ на
медленный темп украинского контрнаступления, который явно идет не так быстро, как надеяли
союзники Паната. Успехи в ССУ однозначно оказались не такими существенными, как ожидалось. Но,
конечно же, это очень противоречивое решение. Сами США начали поэтапно отказываться от кассетных
кассетных боеприпасов в 2016-м.
Пасол России в США Антонов заявил, что, поставляя
кассетные боеприпасы, Вашингтон приближает человечество
к новой мировой войне.
Это же отчаяние, которое говорит об осознании западам
своего бессилия.
О том, что передача Киеву кассетных боеприпасов признак
слабости Белого дома и его страха перед России
пишет и французское издание Лимонт.
Газеты считают, что пиндакон настолько истощил свои
арсеналу, что только так мог хоть как-то уравновесить
превосходство русских в артиллерии.
Контронаступление крайне важно в стратегическом плане.
Уже прошло больше месяца, а результатов, на которые
можно надеяться, оно не приносит.
Одни из причин этого окопы – система окопов там, именные
поля.
Вот тут показаны окопные системы, украинцам крайне
сложно их преодолеть.
Чтобы разбомбить их, можно использовать высокоточное
Но его нужно очень много, так что это недоступно.
А вот кассетные боеприпасы могут быть крайне эффективны против такого рода целей.
И они доступны, недоступны в значительных количествах.
Каждый день означает новые потери среди украинцев.
Вы читали западных чиновников, вы читали других людей,
которые хотят, чтобы оно продвигалось быстрее.
Ощущаете давление?
Я не чувствую вообще никакого давления.
Они, мне кажется, понимают, насколько это тяжело и непросто.
В Зелевске не решил посетить ли он начинающийся завтра
саммит НАТО в Вильнюсе.
Он капризничает и шантажирует своих хозяев мол, приедет
только если там будут приниматься важные решения, якобы ряд
таких решений уже согласованы.
Путь Киева в НАТО станет короче, утверждает глава
МИТ Украины Кулеба.
Политико пишет, что США, Британия, Франция и Германия
ведут лихорадочные переговоры в последнюю минуту, чтобы
согласовать гарантии безопасности для Украины.
Мы здесь у штаб-квартиры НАТО в Брусселе.
Прямо за мной вы можете видеть разноцветные
национальные флаги всех стран НАТО.
Украина считает, что это лишь вопрос временник,
когда тут также будет поднят их флаг.
Но это может втянуть Альянс в прямой конфликт с Россией.
Некоторые чиновники тут говорят, что хотят избежать этого любой ценой.
бывший генсек Ната Расмуссон предлагает альтернативу принимать
Украину в Альянс по частям. США и Германии не готовы принимать Украину в Ната вообще,
пишут Financial Times. Такая позиция в Вашингтоне и Берлине якобы застала другие страны Альянса
врасплок, сообщают из здания в интервью CNN. Байден признается, что не хочет воевать с Россией,
а Украина не готова вступить в Альянс. Я не думаю, что она готова к честью.
членству в НАТО, но вот в чём дело.
Я не думаю, что в НАТО есть единодушие по поводу принятия
или непринятия Украины в семью НАТО, сейчас, в этот
момент, посреди войны.
Например, если мы это сделаем, и я имею в виду то, что я говорю,
наши обязательства касаются каждого дюйма территории,
которое является территорией НАТО.
Если война продолжится, все мы будем в состоянии войны,
так что у нас была бы в таком случае война с Россией.
Ну что, давайте вернемся вот к этой интересной новости
по поводу принятия Украины в НАТО по частям.
Я думаю, что несмотря на все крики их о возвращении
Украины границам 1991 года, на самом деле на Западе
уже прекрасно понимают, что придется идти на раздел
Украины.
Вопрос в том, как и в какой форме будет происходить
этот раздел и как он будет выглядеть.
Вот здесь три варианта.
Первый они обсуждали, Ольга, если помните, в первые дни нашей специальной военной операции,
когда они ждали от нас очень быстрых успехов.
Вот конец февраля 2022 года.
Тогда они говорили, что если русские возьмут Киев,
тогда остается Западная Украина.
От этой Западной Украины Польша возьмет Валынию и Львов,
Закарпатье возьмет себе Венгрия,
а Румыния вернет Северную Буковину,
Ну, а из остатка сформируется Галиция, которая, кстати, и вполне может быть теоретически принята в НАТО, со столице где-нибудь в Тернополе.
Недаром они вспоминали про так называемую Знур, Западно-украинскую народную республику, которая существовала в годы гражданской войны, нашей 18-22-го годов, и была отделена от как бы остальной левобережной Украины.
То есть вариант Знур они всегда рассматривали, в том числе за счет уменьшения территории в пользу Польши, Венгрии, Румынии, а может там и Словакия еще кусочек проглотить мечтает.
Потом, когда дела пошли более сложно, будем прямо говорить на фронте, у них появился другой вариант – сохранить для будущей Украины обязательно выход к Черному морю.
что они, кстати, во многом, к сожалению, им удалось этого добиться линия Адеса, Ачаков, Николаев, Херсон.
Дальше они говорят, необходимо бы какой-то плацдарм на левом берегу Днепра сохранить, в идеале Полтава, как такой оплот нацеленный против России.
Ну а теперь, когда уже в феврале у них были такие надежды на украинский контрнаступ,
на Западе заговорили о другом, провести границу по линии фронта, пусть Россия заберет вот эту территорию, которую она отбила.
То есть полностью пока, к сожалению, ни одной области мы не освободили целиком.
А это остальное пойдет в НАТО. По принципу, вам капля на море.
Вот такое они хотят нам предложить раздел.
что мы получим от такого раздела?
Да, собственно говоря, ничего.
Мы получим военную инфраструктуру НАТО в Харькове и Сумах.
Они за пару-тройку лет поставят там и ракеты средней дальности,
и ракеты Атакамс, и какие угодно,
для того, чтобы носить удар уже в глубину нашей территории.
И тогда мы получим совсем другую войну.
Плюс это боги означать войну со страной НАТО,
где они могут задействовать пятую статью.
Это не обязательно же нам войну объявят. Это не будет так красиво, как в августе 1914-го пришел пасол, да?
То есть вернул Пуртали Сазонову ноту, что мы с вами в состоянии войны нет.
Они будут поставлять туда любое оружие, в том числе самые смертоносные системы, и вести ее около наших границ.
Вот к чему проедет такой вариант.
Другой вариант, который они постепенно будут склоняться, если мы одержим победу на поле боя.
Это будет вариант сбросить нам часть территории Лево-Бережье,
но любой ценой сохранить выход за Украины в Черном море.
Вот это они будут стремиться делать дальше.
Пусть даже Россия отобьет, например, Харьков,
пусть Россия отобьет Сумы или создаст там какую-то демолитеризованную зону.
Главное – сохранить линию Одесса-Херсон.
Вот это будет их основная стратегическая цель,
которую они будут стремиться.
Ну и последний момент, не могу просто только на этом не остановиться,
это американы-китайские переговоры.
Вот, собственно, о чем мечтают в Вашингтоне?
Мы должны очень хорошо это понимать.
Вбить клин между нами и Китаем.
Как это сделать?
Сделать это так, чтобы в период нашей специальной военной операции
Китай вёл за нашей спиной якобы переговоры об урегулировании,
то с США, то с Евросоюзом, но без России.
Тогда американцы рассчитывают,
что после окончания спецопераций Россия разозлиться на Китае окончательно и бросит его.
А тогда они спокойно разделаются с Китаем.
Вот, собственно, суть американского плана.
Косвину вашу версию подтверждает глава Цирву Льембёргс,
который раньше работал не только послом в Российской Федерации,
но и был заместителем государственного секретаря.
Он рассуждает на тему того, что спецоперация России на Украине,
который начал президент Путин, угрожает существующему
мироворядку.
И Китай планирует воспользоваться этим хаосом.
Лишь Китай, по мнению Бёрнса, не Путин, не Россия, не
Москва официальная, способная изменить действующие правила.
Но Россию таким образом лично Бёрнс списал и опасаться
он предлагает только Пекина.
Первая очередь 0 и самой непосредственной угрозой
Мировому порядку является полномасштабное вторжение
Владимира Путина на Украине.
Это самая большая война в Европе с тех пор, как Уинстон
Черчилль сидел здесь, в Дичеле и диктовал секретарю
свои военные письма Франклину Рузельту.
Российская агрессия, конечно, является для нас серьезным
испытанием, но Китай является единственной страной, которая
имеет не только намерение изменить мировой порядок,
но обладает экономической, дипломатической, военной
и технологической мощью, чтобы сделать это.
Сейчас срочные новости от пресс-секретаря Путина
партистируя по агентству ТАСС и Рея Новости,
чтобы без окивоков.
Путин 29 июня в Кремле.
На протяжении почти трёх часов
проводил стейч с Прегожиным
и командирами Вагна.
По встрече участвовали 35 человек.
Также ТАСС и Рея Новости сообщают,
что Путин на встрече с Прегожиным
Командиром Чувака Вагнер дал оценку действий компании на фронте и событий 24 июня.
Если кто-то забыл, хотя, наверное, забыть такое невозможно, в России была осуществлена попытка госпереворота.
Также Путин выслушал объяснения командиров и предложил им варианты трудоустройства и боевого применения.
Командиры Вагнера изложили Путину свою версию событий, подчеркнули, что являются убежденными сторонниками и солдатами главы государства.
Президент России Владимира Путина.
И так же очень хотят вернуться на фронт. Я напомню, что на прошлой неделе Пригожин выходил традиционно через свой телеграмм канал в радиоэфир
эфир и говорил, что скоро мы еще услышим о победах вагнера.
Тогда было непонятно, что он имеет в виду.
Сейчас тоже не до конца понятно, но тем не менее вот то,
что заявил Песков, только что.
Звучит как некая сенсация, слушаю.
Командиров до встречи 29-го ее неизвестны, но единственное, что мы можем сказать,
то, что президент дал оценку действий компании в ходе СВО,
а также дал свою оценку событий 2 чертого июня.
Путин выслушал объяснение командиров и предложил им дальнейшие варианты трудоустройства
и дальнейшего боевого применения.
Сами командиры являются убежденными сторонниками и солдатами.
готовы дальше пожалуйста ну на самом деле отличная новость вот действительно
сенсационная и я думаю что мы еще на фронте не раз услышим об этих ребятах о чем в принципе и
поляки начинают переживать почему-то и вот как раз темы поляков я хотел бы коснуться потому
что на выходных произошло интересное событие 8 июля в рамках так называемой операции безопасной
подлясьи поляки перебросили подразделение двух своих бригад 12 и 17 бригады в подлядское воеводство
это поближе к границе с белоруссию однако и до границы с украиной там не более 100 километров
Отдельно хотелось бы отметить, что эта операция проводится
под предлогом того, что якобы Республика Беларусь
имеет какие-то агрессивные намерения в адрес Польши,
усилилась тактическим ядерным оружием и тому подобное.
Однако стоит отметить, что как раз таки Беларусь
усилилась тактическим ядерным оружием после агрессивных
проявлений Польши, когда они начали строить на границе с Беларусью
фортификационные сооружения, причем такие капитальные, а также заявлять о том, что
некоторые западные регионы республики Беларусь это исконно-польские земли и
они требуют исторической, возобновлению исторической справедливости.
Но здесь момент другой.
В 12 бригаде третий батальон — это подразделение миротворческого контингента НАТО.
То есть это польский батальон, который участвовал в разных миротворческих, так сказать, операциях НАТО в Ираке, в Афганистане.
Вот, и этот батальон, вместе с другими подразделениями, участвует в этой операции по переброске на подлесенье, до Украины и не более 100 километров.
То есть здесь такой момент может быть, почему этот миротворческий батальон приближается к Украине, как бы они, поскольку поляки, они так же считают и западную региону, украину, западная украинская народная республика, которая, уже говорили, зунра.
Понятно, что на Беларусь они нападать не будут, у них сил не хватит, и тот контингент, который они перебросили, это не серьезно.
А вот на территорию Западной Украины, поскольку стоит напомнить, что в марте 2022 года по указу Зеленского было изменено,
но внесения и изменения в законориство Украины, и граждане Польши приравнялись гражданам Украины.
Так же им, то есть в том числе, им было предоставлено право занимать любые должности, управляющие также быть судьями на территории Украины.
То есть абсолютно все те же права.
Одновременно с этим, в этот же период НАТО внесли поправку в пятую статью своего устава,
в которой говорится, что странные участницы Альянса имеют право участвовать в военных конфликтах,
на свой страх и риск за пределами своей страны, не рассчитывая на поддержку НАТО в случае, если что-то пойдет не так.
И вот здесь просматривается такой сценарий, что поскольку Украина в основном все боеспособные подразделения находятся на юго-восточной части и северо-восточной, ну, немножечко центральной, то западная Украина, она в принципе к анексии или воду войск со стороны Запада, но никак не готова.
Я думаю, под благими намерениями, вот смотрите, миротворческий батальон, миротворческое подразделение, пусть это польское, оно участвовало в других компаниях.
Вот сейчас зайдет на Западную Украину, просто это будет миротворческий контингент, чтобы сюда никого не пустить, как бы и тому подобное.
Хотели в НАТО? Вы в НАТО?
Да, вот, а там дальше получается как?
А дальше можно вполне себе провести референдум, провозгласить Западную Украинскую Народную Республику.
Республику. Дело в том, что, наверное, больше половины жителей Запада и Украины они так, как бы, в Польше живут и работают, то есть они и так уже ополячены.
Поэтому здесь, я так думаю, поляки смотрят, что Украины и как бы наступ не выходят.
И нужно предпринимать какие-то более открытые действия, при этом не вступать в войну, а, по согласию Украины, просто вот в эти регионы зайти.
Может быть, они понимают, что может быть и мы не будем против таких событий, потому что в итоге окажется так, что сами же украинские солдаты будут немножечко, мягко говоря, шокированы, если у поляков все получится.
И они просто без боя некоторые регионы Украины вполне себе могут взять под контроль.
Но то, что Западная и Восточная Украина сшиты абсолютно искусственным образом, два совершенно разных государства,
никак не пересекающиеся не по нраву, не со старической точки зрения, здесь уже наверное факт, что называется известный,
поэтому если план таким образом взять Украину в Северо-Атлантический Альентс, то я думаю, мы в самом деле были бы...
Даже не четыре государства, Олега.
Во все не пройтись.
Пожалуйста.
Я не думаю, что приближение Анатовских границ, пусть даже на территорию Западной Украины, нас устроит.
Но, в принципе, продолжая тему...
Мы с вами дали сабона.
Продолжая тему сближения Украины и Польши, вчера они сближались активным образом.
Дуда и Зеленский в Луцкий.
В Луцкий, не знаю.
В костел пошли, что Зеленский там делал. Я не совсем понял. Молился, я уже совсем запутался в его религиозе.
Это, кстати, главный вопрос. Он в поведениях какого придерживается?
Никто уже не знает. То есть говорил советский еврей, потом клялся на Библии.
Сейчас, ну вы видите, ему все равно, в общем, на самом деле, на чем кляться.
В костеле вроде не крестился.
в какой вере там находиться.
Ну, а к чему?
Почему они там собрались, да?
Завтра, 80 лет, самый страшный резни вообще в рамках этой
валынской резни.
Один стоюле, кровавое воскресенье, когда сто с лишним населенных
пунктов бандеровцы, значит, вырезали в буквальном смысле,
они экономили патроны, поэтому топорами, с сакирами,
ножами, кинжалами, детей, стариков, женщин, без разбора
возраста, пола и так далее, истребляли, в том числе в костелах. Почему они в воскресенье
выбрали поляки и католики собрали, значит пошли, вырезали всех. И вот теперь они,
видите ли, примеряются. Сегодня польская газета вот вышла. Этого ждали родственники
жертв заголовок такой. Я вот не совсем понял, чего этого, Зеленский, вроде как, не
покаялся. Они там ограничили с таким твитом, что вот невинные жертвы. А Полочи-то кто?
Что? Я просто посмотрел специально, да, там, извините, 30 минут вот такой легкой ходьбы от места, где они собрались в Лудске.
Улица Клима-Савура, который руководил всем этим, главного командующей Упа Бандеровской тогда был.
Он сам планировал это кровавое злодеяние, сам осуществлял, сам им руководил рядом Бандеры, улицы и так далее, Шухеевича и тому подобное.
Так простите, что вы там примерились, то если вот они чествуются на Украине эти самые полочие герои,
про это в Польше стараются просто не думать, не вспоминать, я уж не говорю про Зеленского.
Мы ж видим, как он нацистов Азова принимает, да?
Ну они такие, как есть говорит он.
Мало ли, что они там за взгляды во зрение высказывают.
Ну а теперь все-таки вернусь к событиям на фронте, вот вы показали сегодняшний репортаж газеты «Таймс» из Новодаровки.
Это же как раз то место, кадры которого Миноборонова сегодня показывает.
Где подряд опять очередная мясорубка этой бронетехники Западной произошла.
И вот они в частности Макс-Про-1 почему-то показали.
Ну, упомянули, что там немало военной техники Запада.
И вот к чему статье, вот теперь объясняет,
почему же нужны эти кластерные, значит, кассетные боеприпасы в Украине.
Не справляются, не могут двигаться вперед.
Немого обещали за месяц выйти к Черному морю, пишет автор, он не знает, что мазовское, но не важно.
География, наука не британская.
Так вот, я к чему?
И в этой связи вот нужные кассетные боеприпасы доказывают автор этой самой статьи.
Но что дальше, да?
Вот они там дают интервью, показывают, почему они взрываются, рассказывают.
Вы сейчас в Девельд показывали интервью, ну вот, где они объясняют, во многом.
Почему же они пошли на танках, на бронетехнике через Минные поля?
Думали, что аки по суху пройдут, а они взрываются почему-то, они не понимают почему.
Ну вот объяснение, то, что там прозвучало.
Обучение в Германии было коротким, но хорошим.
Сразу вспомнился герой нашего советского классического фильма.
Пенсия у него маленькая, но хорошая.
Вот примерно так их обучали. А как Минные поля обходить?
А черт его знает, мы ж немцы никогда их не обходили.
Поэтому вы идите на этих танках, глядишь, может быть, и не взорвётесь.
Вот так они и взрываются, собственно говоря.
Но тот факт, что они действительно признают отчаянное положение украинской армии, действительно подтвердил и Байден.
Вот в этом коротком комментарии у них закончились боеприпасы, сказал он.
Подождите, а вот эти все тонны, которые вы поставляли на Украине, они куда делись?
Вы же понимаете?
Ну хорошо, сейчас вы кластер на эти боеприпасы поставите.
А дальше что вы собираетесь делать?
Действительно, это уже от их отчаяния происходит, что они уже даже признают.
И когда они вдруг все хором заговорили, ну, Байден, Сунок и так далее, Германия,
о том, что Украине не светит ближайшее время в НАТО,
заметите, как комментировали украинские все эти деятели,
от Зеленского и ниже, подобное заявление еще недавно, да?
Так кто-то такой, там Шольц, так кто-то такой, там какой-то там ливерная колбаса или еще чего-то.
А теперь вдруг молчание... Смотрю, Байден вчера утром заявление его было обнародано в интервью в CNN, в Фариду, в Закарии.
Я смотрю, что это больше суток прошло, а украинцы не комментируют, язык засунули неизвестно куда, поскольку нельзя ж спорить самим Байденом само собой.
Но вот это вот заявление, которое прозвучало из уст Расмусона, о котором упоминалось здесь, очень показательно.
И даже не потому, что он бывший генсек НАТО, насчет возможности принять Украину в НАТО частями.
Я обращаю на него внимание особо, потому что Расмусон, он ведь после того, как перестал быть генсеком НАТО,
работает штатным, внештатным, платным советником президентов Украины.
Начался с Порошенко, и сейчас по поручению Зеленского там выполнял работы по подготовке, гарантии безопасности и так далее.
То есть я даже не сомневаюсь, что он это заявление наверняка согласовался украинской стороной.
То есть вот это отчаяние, оно уже продолжается вот в эти безумные идеи,
насчет того, что давайте как неделю назад ведь немецкий политик бундестага,
Депутат Бундестака, представитель комитета Тамашнего, ее выдвинул, рот его фамилия, да?
И на него все набрушились в Германии, что ты за чушь предлагаешь.
А тут уже бывший генсек НАТО об этом говорит, причем ссылаются на опыт ФРГ и ГДР.
ФРГ была в НАТО, в ГДР в Варшавском договоре.
Смотрите, можно и на Украине такое организовать, оно бы все хорошо, но давайте вспомним.
Все-таки ФРГ и ГДР были признанными государствами в ООН, члена ООН, граница между ними, признанная, межгосударственная была.
Это значит, что Зеленский соглашается на потерях четырех регионов.
А это значит, что они уже как минимум об этом задумались.
И вот эту тенденцию абсолютно верно было сказано, надо только приветствовать.
Принем еще раз минуту.
Это к Байдену. Чуть-чуть прихрамывая, таки дековылял входа в резиденцию решсунок на Downing Street 10.
Как сообщают рейтеры?
Президент США, специально пресёк Атлантии в кураде укрепления близких отношений с Великобританией в свете предстоящего самитоната.
Сам британский премьер Сунок на удивление раскритиковал решение Белого дома касательно поставок кассетных боеприпасов.
Почеркнув, что для США такое решение было трудным, а для нас оно невозможно.
Вот они жмут друг другу руки.
Вот и всё, они заходят внутрь.
Нам сообщают, что их переговоры будут продолжаться примерно 45 минут, поэтому на Даунинг-стрит Байден пробудет недолго.
У этих двух людей не только 37 лет разницы возрасти, но и все больше расхождения и во взглядах на то, как относиться к Украине.
США не одобряют, когда младший партнер публично заявляет о разногласиях или пытается подтолкнуть в Вашингтон к действиям.
Совершенно очевидно, что обе страны придерживаются разных позиций в отношении конфликта на Украине и его последствиях.
Речь идет об условиях, определяющих путь будущего
членства Украины в НАТО, и о гарантии безопасности,
которые Владимир Зеренский должен предоставить
Альянсу государств в промежуточный период.
На Downing Street 10 переносимся на прямой связи моего коллега
Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Вообще нам здесь кажется странным, что у Лондона и Вашингтона
могут быть какие-то разногласия по вопросу украинской войны.
Тем не менее, в чем суть этих противоречий, действительно
ли они существуют, и о чём там разговаривают два
человека?
Ну, мне кажется, главное всё-таки заключается в том,
что какие бы ни были разногласия между Лондоном и Вашингтоном,
те возражения, которые прозвучали Изус, премьер
министа Великобритании, Решисунок, вряд ли повлияют
на те решения, которые уже принял для себя президент
США Джо Байден.
Да, действительно, союзники спорят о том, какие гарантии
безопасности должны быть представлены украине, и будут
они вообще представлены украине на сами тенната вильности да они спорят о том
относительно того когда украина может стать членом северо-атлантического
альянса дело в том что лондон как ряд других стран европы прежде всего стран
балтии и польши активно выступают за то чтобы предоставить некий план дорожную
карту для украины по вступлению в северо-атлантический блок тогда как
президент США джо байдена ясно дал понять что с его точки зрения единство
поэтому вопросы среди партнеров Паната сейчас не существует и вопрос по сути на повестке
дня не стоит. Поэтому все эти детали безусловно должны были обсуждаться за дверями резиденции
британского премьер-министра здесь на Downing Street. Надо сказать, что встреча была даже, по-моему,
короче, чем запланирована дело в том, что Байден слегка опоздала, когда уже он приехал и уехал,
кстати, раньше и попрощались, они довольно холодно, никаких заявлений не было, по крайней мере,
Сделано единственное, что во время вот этого разговора, который состоялся во
внутреннем дворике в садике резиденции британского премьер-министра, они пили
какие-то напитки, видимо, чай или кофе, я не знаю точно, но прозвучало из Уз-Байдена,
что отношения между ближайшими партнерами крепки как никогда, но на самом деле это,
на мой взгляд, просто фигура речи для Британии, безусловно вот это короткая
остановка Байдена на пути в Литву, это определенный сигнал, подтверждение, скажем так,
привелегированного положения Лондона среди других членов
Северо-Атлантического блока, но какие за этим реально
последуют шаги, пока еще можно только гадать, Ольга.
Саша, в рамках этого привелегированного положения Бен Волесни стал главой
НАТО, во-первых.
Ришу Сунука судил по ставку кассетных боеприпасов.
К этому, как относиться, что стоит за этим заявлением
про боеприпасы кассетные?
Три дня так или иначе в отношениях между двумя
странами существует. Я хочу напомнить, что США так и не пошли на уступки Лондону и не стали
заключать в Великобритании полномасштабное торговое соглашение, на которое здесь,
в принципе, очень рассчитывали, когда в свое время проводили операцию под названием Brexit.
Этого не случилось. Это первый вопрос. Второй вопрос, касающийся действий в отношении Украины.
Насколько известно, по крайней мере так об этом писала британская пресса, что тот же Бен Волис,
Министер обороны Великобритании слишком активно давил на Вашингтон с точки зрения
дальнейших поставок новых видов вооружения Украины. За что и поплатился, потому что в Вашингтоне
занимают, как уже говорилось ранее, свою позицию особую и ведут свою собственную игру в
расчете прежде всего на свои собственные интересы, а не на интересы британского кабинета
министров. Ну и последнее заявление Сунука о боеприпасах, кассетных боеприпасах. Дело в том,
что, ну да, Великобритания действительно подписала конвенцию о не применении такого вида вооружений,
такого вида амуниции, но это не значит, что Лондон прекратит поставлять киеву другие
виды вооружений, и, собственно говоря, об этом Сунука сказал, да, мы не будем поставлять
кассетные боеприпасы, потому что мы подписали эту конвенцию и считаем, что применение таких
такого вида амуниции неприемлемой, мы это не поддерживаем, но, тем не менее, мы будем
поставлять другие виды вооружений, которые, собственно говоря, и так уже поставляются в
Украине. Поэтому с точки зрения отношений с Киевым здесь вряд ли что-то изменилось. И,
как я уже сказал ранее, в точке зрения Байдена тоже вряд ли что-то поменяется.
Ольга. Спасибо, Саша Громна. Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Вообще, завтра открывается саммит, Ната. И, соответственно, Киевский режим попытался
к этому саммиту совершить очередную провокацию в отношении нашей страны. Мы знаем, вчера была
она совершена попытка нанесения удара по крымскому мосту Керчинской переправе
и по одному из наших военных аэродромов с помощью ракета С-200.
Что это за комплекс такой?
Это комплекс достаточно старый, был принят на вооружение в 1967 году.
Ракета 7,5 тонн, весит не в заправленном состоянии.
Это огромная ракета, огромная пусковая установка.
Но особенность заключается в том, что он практически транспортируемый.
Вот так даже. Он неподвижный.
то есть его долго сворачивать, долго разворачивать, перемещать.
И вообще, комплекс в свое время, конечно, показывал очень хорошие параметры,
но на сегодняшний день во всех отношениях у старея.
Если первая версия его 160 километров в дальнее спорожение ракеты,
вторая версия 240, а последняя, я думаю, что на Украине вот как раз вот этого, 290 километров.
Но во время стрельб на наших полигонах,
когда отключалась система самоликвидации, ракета пролетала 600 километров.
То есть мы должны исходить из того, что Соединенные Штаты Америки
оказали прямой помощью Украине в модернизации этих старых ракет.
И эти ракеты теперь будут использоваться для обстрела как территории новых,
которые присоединили к России так и территории возможной российских.
Почему? Потому что не было пока информации, чем обстреливали с Маленскую атомную электростанцию.
Вполне возможно, что применялась тоже такая же ракета.
Конечно, она полностью металлическая.
Ее наше станция наведения ракет.
Локаторы видят хорошо, но мы знаем, что при массированном ударе есть вероятность прорыва.
И тем более, когда целятся в атомную электростанцию, опасность очень-очень большая.
Поэтому я полагаю, что, конечно, надо заниматься.
И нашему главному разведокному управлению определять места дислокации и воздушно-космическим силам,
чтобы уничтожать места хранения этих ракет и, соответственно, пусковые установки с учетом того,
чтобы свернуть ее, ну, где-то от часа, минимум два часа надо. Так что, собственно говоря,
уязвимость этой системы большая, но и опасность от нее тоже достаточно серьезная. Теперь я бы
хотел перейти к осетным боеприпасам. Вот здесь у вас показывали очень хорошие кадры о том,
как они практически накрывают вот плотность, видите, огня. То есть смысл в чем? Украина жалуется,
жалуется на нехватку боеприпасов и нехватку самоходных артиллерийских установок.
В результате один кассетный боеприпас, а там те снаряды, которые собираются поставить
американцы, порядка 72 суб-модулей, то есть суб-боеприпасов, это в снарядах 155 миллиметровых,
а кроме этого еще пойдут бомбы МК-20. МК-20 там 277 суб-модульных боеприпасов накрывает площадь
футбольное поле. Причем эти боеприпасы, там бомба она не очень мощная, порядка 20 килограмм сама
кассета. То есть они не такие большие, непосредственно по размерам, но в чем достоинство?
UG-22 это те беспилотники, которые долетали до Москвы в состоянии нести такую бомбу. То есть опасность
применения этих бомб как на линии соприкосновения, так и по телам, нашим возрастает очень-очень сильно.
И самое главное, то, что, конечно, вот когда мы видим вот эти вот кадры, когда накрывают позиции, ведь, как американцы и сказали, мы ничего не можем сделать с российской обороны, кроме того, что дать вот эти боеприпасы, которые позволят, собственно говоря, разрушать окопы, разрушать, и потом уже можно будет прорывать позиции.
Поэтому, на мой взгляд, сейчас, конечно, для нас задача стоит самое главное. Это как можно больше блиндажей на линии обороны, чтобы можно было укрываться личному составу.
составу. Ну и опять же, та же самая разведка, воздушно-космические силы должны работать очень серьезно и очень предметно по местам хранения по складам этих боеприпасов, потому что опасность у них ведь не только вот у вас как раз сейчас и показывает вот здесь вот кадры того, как не разрывается, официально 14 процентов не взрывается, реально там порядка 25 четверть. Это фактически минус.
То есть территория Украина становится непригодной для жильства, если даже...
Ну как лаос, как лаос, до сих пор там уже всё заминировано.
По официальным данным, от 14 до 25% этих боеприпасов не разрываются, значит, с подачей американцев.
Несельское хозяйство.
Территорию краины фактически полностью заминируют. Вернёмся через минуту.
Итак, поражение Украина стало бы глобальной катастрофой. Пишут британская Гардиан из здания, сообщают, что НАТО должно вмешаться и Россию остановить.
Иначе, в случае провала контрнаступления в ИСУ,
Киеву придется расстаться с территориями,
а успехов у контрнаступления пока нет.
Это, в свою очередь, заявили в Пентагонию.
Вы знаете, что украинцы находятся в разгаре своего контрнаступления.
Это тяжелое испытание, потому что у русских было 6 месяцев,
чтобы окопаться.
Те обранительные линии, которые русские создали на востоке и юге,
было бы трудно прорвать любым военным.
Я думаю, что русские, вероятно, добились большого успеха
в окапывании.
Чем возможно, нами в полной мере оценивалось.
Я думаю, ещё слишком рано судить о том, как продвигается
контрнаступление.
Мы только приближаемся к середине.
Ну и только что в нашем распоряжении появились
кадры в встрече Матвеенко Сидзенпином.
Спекер Совета Федерации заявил, что Россия может
рассчитывать на твёрдое дружеское плечо Китая.
Китай будет последовательно.
и настоящее, это примает цитата, продолжать сотрудничество с Россией.
Это была программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
