В эфире программы 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем, разумеется, сосроченных новостей в Белгородской области продолжают действовать режим контрперористической операции жители Граевранского округа.
Пока не могут вернуться домой. Зачистка украинских ДРГ еще не завершена.
Прямо сейчас. Она продолжается в том самом районе, куда зашли украинские террористы.
На данный момент известно о ликвидации тридцатидесяти боевиков.
Еще несколько человек взятых в плен.
Также российские бойцы захватили один американский броневик International Max Pro,
которая, отступая, бросила диверсанты.
Большая часть населения, поеграничных сил, покинула свои дома,
эвакуировалась в безопасное место, сообщил губернатор Гладков,
тем, кому негде укрыться.
Предоставили временное жилье после украинской вылазки
с радиомерных жителей ранены 10 человек.
Бладков рассказал, что во время эвакуации скончалась
пожилая женщина 41-го года рождения.
Женщине было 82 года.
Кроме украинских диверсантов в Белгородской области
таковали украинские дроны утром над Белгородом.
Системы ПВО сбиты сразу несколько украинских БПЛА
предварительным данным, пострадавших нет.
Еще одна атака дронов была проведена в ССУ ночью.
В Белгороде с беспилотника сбросили взрывчатку на здание ФСБ,
предположительно СВУ упала на крышу.
Самодельное взрывное устройство взорвалось, после чего начался пожар.
Также известна об атаки БПЛА на частные дома в двух районах области.
Все подробности к этой минуте.
Смотрите.
РДК, вперёд!
Этих кадров американский броневик Макс Про,
который атаковал Белгородск область,
теперь у меня просто трофейное доказательство
участия США в войне против России.
Чего самое страшное?
Один бахнул, второй, третий, вот это третий сюда прилетел.
Хожу за осколки собираю.
Никто не пострадал, но вот это...
Пострадала только крыша,
тут окна и вот эта забора соседки.
и вот эта забора соседки.
Это были ненаметры, да? Наверное.
Нет, скорее всего, снаряды.
Да, прилетую. Так грохнуло, что я все съел.
А ты где был?
На той стороне речки.
Километры.
Колонна украинских боевиков за несколько часов до прорыва в Белгородской область
с американской бронемашиной International Max Pro
в внедорожнике Хамве и Тан.
Как минимум, 8 единиц техники.
Рядом террористы с желтыми повязками на шлемах и рукавах.
Водложиться в зачисткой территории в Мистерской обороне с словами инструкторами.
Мы возвращаться пока в свои дома.
Я сейчас обращаюсь к жителям Гривановского района,
которые, спасибо большое, покинывали свои жилые дома.
Время пока не стоит.
Мы сразу сообщим, и я сообщу в своих социальных сетях,
И глава местного соправления доведет информацию, когда будет безопасно.
Власти региона объявляют режим контр-террористической операции,
координации действия ФСБ Минобороны и Росгвардии
занимается национальный антитеррористический комитет.
На этом видео работа пограничников по ликвидации террористов.
Боевиков расстреливают из крупных калиберных пулеметов.
По предварительным данным, в ходе боя уничтожены несколько десятков в ССУ.
Подходи!
Есть информация о том, что всех населённых пунктов, которые вчера зашел против них, есть двуерайных мернагрителей, пока до них все руки не смогли дойти.
Эта задача сейчас с утра номер один. Надеемся, максимально быстро сможем их эвакуировать и доставить в машин или чебную учреждение.
погибших среди мирной населения до северных дней нет.
Все необходимые действия со стороны целовых структур, они проводятся.
Ждём окончания завершения протоктефитической операции.
Диверсантов заметили жителей Грайверонского района.
Это в 5 километрах от украинско-российской границы.
Боевики вместе с техникой заняли позиции рядом с домами.
В ходе атаки на регион были ранены 8 мирных жителей.
Женщины из Села Глотова в состоянии травматического шока со сколками в брюшной полости в реанимации.
Ночью украинские боевики продолжили терроризировать мирных жителей области над Белгородом.
над Белгородом, были сбиты украинские беспилотники
Дрон ВСУ, сбросил взрывное устройство на административное
здание в поселке Борисова.
Также стал известен состав ДРГ, проникший в Белгородской
область СМИ, опознали в нем киадровых сотрудников
ГУР, Министерство обороной Украины, частностью Руслан
Кагатнец.
Он командует спецподразделением ГУР Украины Сонюч, по раннюю
заявлял, что принял предложение Зеленского обокупации
российских сил.
Поэтому официально Киев заявлял, что в ДРГС состоят якобы только граждане России.
Я просто напомню, ежели это действительно так, то власовцев казнили через повешение.
Но и сегодня стало известно, что общий сбор сигнал Эдель Вейс объявлен для силовиков
в еще одной гранической с Украиной областью Брянской,
накануне области украинской войска, обстреляли из артиллерии.
На таком фоне примечательно выглядит официальное заявление
Представители ГОД СДП США Мэтью Миллера на голубом глазу оправдал теракт
Белгородской области применения американских броневиков
для нападения на мирных жителей.
Все ради того, чтобы отвлечь западную общественность
от освобождения Артемовска.
Дерзкую вылазку на территорию России совершили солдаты,
которые называют себя борцами за свободу,
а Кремль называют их украинскими диверсантами.
Начали распространяться пугающие кадры,
достоверность которых подтвердить однако сложно,
но похоже, что удалось создать впечатление того, что война пришла на территорию России.
Украина говорит, что она никак не связана с этими диверсантами.
Губернатор Белгородской области заявил,
что местные правоохранительные силы противостоят диверсантам.
Он призвал жителей сохранять спокойствие.
Что нам известно о том, что происходит в Белгороде?
На данный момент у нас немного информации.
Губернатор заявил, что украинское диверсионное подразделение действует неподалеку от границы.
от границы. Украинцы уже заявили, что это подразделение
не имеет к ним никакого отношения. Кремль же сделал противоположное
этому заявлению и сказал, что это определённо украинские
силы, а цель этой операции — отвлечь внимание от успехов
в Бахмуте. Также существует предположение, что к этому
могут быть причастные российские оппозиционные группы,
которые находятся на Украине. Мы видели кадры взрывов
на границе, после которых поднимали столбы дыма, но
мы не можем проверить их достоверность, но очевидно,
что там что-то происходит. Правда в том, что на данный
Мы не знаем, что происходит. Мы не хотим строить догадки.
Как только появится новая информация, мы расскажем.
Кубернатор Белгородской области подтвердил,
что вражеские войска вошли на территорию России
и, по словам пресс-секретаря Кремля Фискова,
об этом стало известно и Владимиру Путину.
Теперь вопрос в том, действительно ли имеет смысл
вся военная операция,
речь идет о посвобождении районов,
которые могут быть заявлены целью этих групп.
Я думаю, что более вероятно,
что это может послужить своего рода отвлечением.
чтобы связать российские силы к северу от Украины,
чтобы иметь возможность продвинуться в другом направлении
в рамках запланированного контронаступления.
Так что я не думаю, что это крупная военная акция большого значения.
Но это, конечно, показательно,
потому что впервые в этой войне
украинские войска или войска, воюющие за Украину,
фактически вошли на территорию России.
США при этом планируют предложить Украине вместо ученства в НАТО
«Керансию безопасности по израильской модели»
пишет Волстер Джорномол на данной стадии войны,
Подобные гарантии, даже если они будут кейвут даны,
ничего не будут обозначать в том смысле,
что Вашингтон не намерен вступать в прямую войну против Москвы.
Поэтому очевидно, что это еще одна попытка Запада
создать ручок давления на Кремль,
чтобы принудить Россию к мирным переговорам.
Разумеется, на условиях НАТЫ и Кейва.
Что касается ситуации в Артемовске,
то российские штурмовики выстраивают глубоко
изшелонированную линию обороны на Западное окраине города.
Украинское командование отказывается признавать сдачу Бахмута.
Спикер-восточной группировке войск в ССУ Череватой почему-то считает,
что киевские боевики все еще могут находиться в осажденном городе,
а значит, борьба за него, город Артемовск-Бахмут продолжается.
А каких именно подразделений идет речь,
да и живы ли они вообще Череватой не сообщил?
Тем временем на Западе постепенно приходит осознание того,
что Артемовск все-таки взят.
Издание New York Times опубликует видео пустынного города.
Как видно, бои по хмуте больше не ведутся.
Проме того, западные пропагандисты почему-то позволяют себе называть взятие города первой победой,
забывая о том, что по самым разным оценкам именно в ССУ Украина Зеленский потерял до 50 тысяч военных убитыми или раненым. Смотрите.
или нефронта на востоке Украины, Россия продвигается в Бахмуте.
Её войска поднимает свой флаг на разрушенной крыше, заявляя о полом контроли над этим городом.
Украина опровергла это, заявив, что её силы видят боевые действия в одном районе и наступают соседних.
Теперь они пытаются прорвать позиции русских севернее и южнее Бахмута.
Украина утверждает, что на этом видео украинско-десантная бригада штурмует российские позиции.
Наши группи показали то, что осталось от этой операции.
Эти, поставленные американцами БТР, использовались в украинском штурме под Бахмутом.
Тот получил незначительные повреждения, но посмотрите на этот.
В него попала противотанковая ракета.
Восточный Донбасс Украины, где сейчас, нахожусь,
был главной целью Путина с самого начала войны.
Бахмут – это следующая ступенька, если хотите в этом квесте.
Это не стратегически важный город, поэтому если Россия захватит весь город,
если они действительно сделали это, это не стратегический момент для России.
Если вы хотите завоевать всю Донецкую область, я полагаю это логичное место для начала, потому что это один из основных городов, которые были под контролем украинцев.
Но он не является стратегическим краеугольным камнем и не является вратами, открыв которые украинцы потерпят крат.
Бахмуд играл для украинцев довольно важную логистическую роль, когда началась битва за Донбасс весной 2022 года.
1 августа считается началом битвы за Бахмут.
По сути, линия фронта была намного больше, чем сам Бахмут.
Мы говорим о линии фронта, которая простиралась примерно на 16 миль, 8 миль по обе стороны от самого города.
Это может запутать тех, кто следит за ситуацией, потому что неделю назад речь шла о контрнаступлении Украины,
возможно небольшого, но определённо контрнаступлении, в результате которого украинцы добились некоторых успехов в районе Бахмута,
в районе Бахмута и отчиснили русскую.
Это вопрос интерпретации.
Очевидно, что русские считают Бахмут победой и празднует ее,
хотя я не уверен в его стратегической важности.
В качестве ворота в Краматорск.
Я считаю, что все эти продвижения и возвраты
на несколько километров совершенно второстепенно.
Если рассматривать войну в целом,
это долгая война, в которой будет важно все.
Человеческий потенциал,
мощность военно-промышленного производства, логистика.
Так что да, возможно, это победа.
Но я не уверен, что украинцам надо было оставаться в Бахмут.
Украина буквально не может позволить себе сказать, что потеряла Бахмут.
Это серьезно подорвало бы боевой дух и в то же время дало бы русским долгожданную моральную передышку.
В этом отношении с этим городом действительно борются до последнего дома и до последней улицы.
Хотя когда ты видишь эти ужасные картины, а они были там,
когда ты их видишь, это настолько ужасные картины, что хочется сказать, люди, остановитесь.
Но из-за этой важности эта битва будет продолжаться и Украина будет настаивать на своем, якобы мы сформировали кольцо и у нас все еще есть это улица и это дом, что якобы город не потерян.
Противоречивые утверждения о том, кто контролирует восточный город Бахмут. По словам заместителя министра обороны Украины, их войска по-прежнему все еще наступают на окраины разрушенного города.
И имеют небольшой плацдарм внутри его.
Но в видео, которое было размещено в субботу, основатель поддерживаемой Москвы группы Wagner заявил,
что его штурмовики, руководившие штурмом города русскими, полностью контролируют город.
В этом городе произошли одни из самых ожесточенных боев в этой войне.
Вокруг Бахмута обе стороны использовали окопы.
Это украинский солдат, и мы знаем, что окопы – часть укреплений, построенных русскими вдоль всей линии фронта.
Этот процесс был нанесён на карту аналитикам открытых источников Бредди-Африкам,
где каждая чёрная точка обозначает новое российское укрепление.
Так что же происходит в этом городе?
Я думаю, что украинцы держат какую-то маленькую часть города под контролем.
Они контратаковали на окраинах, чтобы помешать русским использовать город.
В качестве чего-то большего, как они изначально планировали.
Украина готовится к контрнаступлению, которая точно начнется через пару недель.
И мы ожидаем, что они заберут территорию. Смогут ли они это сделать, будет решающим фактором?
Это большая игра Зеленского не только за то, сможет ли он освободить своих людей,
но и за то, чтобы сохранить поддержку коалиции под предводительством США.
Чем дольше украинцы затягивают начало наступления, тем больше русские окопаются в районах, которые украина хочет взять.
Я думаю, что мы скоро это увидим, думаю, что украинцы хорошо покажут себя, но им недостаточно просто хорошо показать себя.
Их успехи должны быть решающими. Каким-то образом украинцам нужно извлечь из этого наступления не просто военный успех,
а некое ощущение решительного сдвига восприятия того, что происходит на поле боя.
Но если их военные добьются успеха, но это не создаст ощущение, что эта война может завершиться в течение года или восемнадцати месяцев.
С политической точки зрения это будет провалом.
Сейчас прохваленную немецкую незалежность министр окружающей среды Германия Лемке от партии зеленой заявил,
что все немецкие атомные электростанции уничтожат с помощью кислоты еще до конца этого года.
Для понимания, все аэс-германии уже и так остановлены.
В общем, максимально печально смотреть на то,
как уничтожают Германию без собственной дешевой электроэнергии,
без дешевых ресурсов России.
Промышленность этой страны больше не будет конкурентоспособной,
ведь чем выше издержки на производстве тем, ниже дохода промышленности,
а значит и доля государства в этих доходах.
Такими темпами Германия скоро не будет ни богатой, ни даже в G7. Очевидно, что зеленые, а это в
частности главомит Германия, Анна Лена Бербока, министр экономики, Роберт Хаббек, своего рода и на
агенты, которые реализуют не социальный заказ немецкого общества на него наплевать, а задачи,
которые ставят перед ними в Америке. Слову об уничтожении Германии немецкое следствие официально
считает, что Украина, именно Украина взорвала газопровод
северный поток, об этом пишет Таймс, издание сообщает,
что Берлин изучает новые версии, связанные с Зеленским.
Но и согласно отчета, имеющемуся у издание немецкие исследователи
скептически относится к заявлению о том, что русские военные
корабли не взрывали газопроводы северный поток, а вместо
этого пытаются найти версии в отношении украинских
пластей.
Северные потоки по данным немецких следователей взорвали два украинца на совсем небольшой углепластиковой яхте.
Несколько месяцев назад следователи наткнулись на предполагаемое туристическое агентство с названием «Фейерия Львова», которое располагается в Польше.
Именно оно арендовало сунд на Андромедо, на котором подозреваемые в подрыве газопроводов якобы направлялись.
Владельцами фирмы числиться двое украинцев, но сама контора, скорее всего, подставная.
В целом, это расследование лишь дополняет версию о проукраинской группировке,
в которую не верят ни один адекватный и здравомысляющий человек.
А следиже США главного выгода приобретателя теракта в новом расследовании не говорится вообще.
После нападения на трубопроводы Nord Stream расследование, по-видимому, идет в новом направлении.
Оно снова привело к Украине. Поскольку несколько СМИ единогласно сообщают,
что в числе прочего замешаны и почтовые компании, а немецкие власти установили подозреваемого,
которое, как утверждается, является украинцем имеющим связи с украинской военной торговлей,
которая в конечном счете стоит за атаками на два газопровода прошлой осенью.
Однако подробности неясны, так как Украина, так и Россия отрицают свою причастность.
К подрыву трубопроводов северный поток причастна Украина.
Подозрительную активность российского флота в этом районе всерьез не рассматривают.
По версии следствия, пятеро мужчин и женщина прибыли в Германию,
по поддельным болгарским и румынским паспортом.
Затем они использовали яхту в качестве базы для размещения подготовленных водолазов,
чтобы установить бомбы на глубине около 70 метров.
Немецкие исследователи утверждают, что для совершения теракта
потребовалось бы помощь государственных служб безопасности.
Они также уверены, что нашли доказательства,
которые могут свидетельствовать о причастности Украины.
След, как утверждается, ведет к подставной кампании,
туристическому бюро, которая была создана двумя украинцами в Варшаве.
В докладе также сообщается, что немецкие власти выделили двух других украинцев.
В начале майя с кандинавски СМИ заявляли о том,
что российский военный морской флот непосредственно связан с атаками на газопроводы Северный поток.
А ВМС здания якобы заметили корабли призраки недалеко от места подрыва.
До этого момента, по версии журналистов, была задействована немецкая яхта Андромеда.
которая долгое время кружила неподалеку от места взрыва.
Мы пообщались с двумя исследователями из Германии,
которые до сих пор пытаются разобраться, что именно там произошло,
причем и под водой, и над водной поверхностью.
Следствие подтверждает, что эти корабли там действительно были,
но они не могут с точностью сказать, принимали ли эти судно участие в подрыве газопроводов.
Человек с украинским гражданством действительно был на яхте в Балтийском море в момент подрыва.
Сейчас следствие проверяет все важные документы,
в том числе и паспорт этого человека, пытаясь установить его личность.
Известно, что этот человек среднего возраста, имеющий военное прошлое,
непосредственно связанное с вооруженными силами Украины,
также есть упоминания о том, что он служил в украинских спецслужбах.
Именно этот человек является главным связующим звеном,
в следствии, которое сейчас и проводит Германия.
Мы попытались с ним связаться, но у нас ничего не вышло.
Его родственники сказали, что сейчас он находится на Украинском фронте.
К сожалению, мы не знаем всех подробностей расследования.
Скорее всего, немецкие исследователи продвинулись ещё на два-три шагов вперёд,
однако сейчас у нас есть только эта информация.
Мы также не знаем, как далеко продвинулись исследователи из Дании и Швеции,
но по их утверждениям данный вопрос представляет большое количество государственных интересов,
а потому на него наложен гриф совершенно секретно.
Рано или поздно им всё равно придётся указать на кого-то пальцем.
И к тому моменту следствие должно иметь на руках все необходимые доказательства.
Но и в продолжение этого безумного разговора
заглянем, что называется в блокнот конспирологов.
Мировая элита провела очередное тайное собрание, так называемый
бельберберский клуб, который называют сходкой мирового
закулисья.
В доле правды в этом есть.
Огонизация, созданная для усиления сотрудничества
Европы и Северной Америки, собралась в Лейсобоне.
Клуб славится своей секретностью и недоступностью на закрытую
встречу были приглашены около 130 участников из 20 стран мира.
Главное правило клуба – пользоваться информацией, полученной номер
приятий можно, но никто не должен знать об источнике
информации.
А вот повестку для аплебеев с позволения сказать все-таки
публикуют главной темой нынешней встречи, якобы
стал искусственный интеллект, который пугает своими
возможностями даже те, кто его создал.
в лесобоне. Прошла встреча главы Microsoft и ex-ген директора Google.
Также в числе гостей значится Столтон Берк и почти столетний Киснджер.
Не обошлось и без украинцев. На форум вдруг приехал глава Мит. Улеба.
Для чего пригласили украинского, недо дипломата неизвестна, как не говорится,
и о том, как давно украинцы вообще стали мировой элитой. Видно совсем недавно.
Помните, советник главы офису Зеленского русофоп-падаляк, который обещал убивать всех русских,
причислил себя глобальной элите, видимо он же пролобировал визит элитного кулеба в этот клуб.
Также на встрече мировой элиты был замечен экс-главопольского мит Сикорский,
который много шутил про тирак на трубопроводе. Смотрите.
С 1999 года престижный бильдер-бергский клуб не собирался в Португалии.
На этот раз встреча прошла в этом роскошном отеле в Лисовоне, отреставрированном в дворце 19 века.
Его закрыли для 130 участников, которые подтвердили свои участие в этом ежегодном собрании,
на котором без сомнения Украина будет на повестке дня.
Среди присутствующих генеральный секретарь НАТА, который ранее провел встречу с премьер-министр Коштой,
Коштей, также там присутствовала председатель Европарламента Роберта Митсоула и глава
Евродипломатия Жюзе Борейм. Подойти ближе невозможны из-за строгих мер безопасности,
энергетический переход искусственный интеллект, Китай и лидерство Соединенных Штатов. Эти темы
обсуждались на встречах, хотя мало желающих рассказать об этом. Это встречи наиболее
влиятельных лиц в политике и экономике в мире. Титаны IT присоединились на встречах
к политическим тяжеловесам, таким как госсекретарь США
Генри Киснинджер и Генсея Кунато и Энсус Полтунбергу,
среди присутствующих министр иностранных дел Украины.
Дискуссии затрагивали международные отношения
в торковлю, энергетику и финансы.
С клубах всегда было связано много тайн, тайные разговоры
за закрытыми дверями.
В соответствии с его правилами, личность и принадлежность
говорящих не должны раскрываться.
«Эта конференция по сути является форумом для
западной элиты по обе стороны океана.
целью сохранить доминирование США на европейском континенте.
Впервые она состоялась в 1954 году, во время волнения
в Европе из-за усиления коммунизма и антиамериканизма.
И самый старый участник, который посещает клуб с 1957
года и был там в этом году Генри Киснджер.
Я должен сказать вам, что место проведения всегда
остается в секрете.
Найти его – дело дотошных независимых журналистов.
Португальский журналист Энрике Карвалью, который
написал книгу о бильдерберском клубе, нашел место проведения
Встреча в этом году – Пистана Палас, шикарное место в Лесобоне.
Чего четыре репортера были снаружи, что говорит многое о международной западной журналистике,
представители которой, кстати, присутствовали на этой встрече.
Главный редактор иконный мест, главный внешнеполитический корреспондент Financial Times,
Гидоон Рокман, был внутри здания, где присутствовали несколько бывших глав европейских государств,
Еврокомиссар, дитсекната Йенс Столкнберт, руководителей нефинных компаний.
21-й списке самых богатых американцев Кеннет Гриффин.
Любопытство по этому поводу — это своего родохобь без сторонников теории заговора, поэтому эту тему не принято воспринимать серьезно.
Но вы, судя по всему, хотите сказать, что, несмотря на то, что существует законная область исследования, обсуждение там, и что они влияют на политику в Европе, США и много где еще.
Я приведу вам пример тех, кого встретили в аэропорту на обратном пути с собранием Бильдербертского клуба.
Родослав Секорский, бывший министр иностранных дел в Польше,
муж неоконсервативного эксперта Энн Эппл Баум.
Он приветствовал саботаж Северного потока,
самый ужасный акт индустриального саботажа в истории,
событие, которое сформировало историю.
Он отмечал его благодаря Соединенной Штаты в Твиттере.
В аэропорту его поймал один из независимых журналистов Джош Фридман
и спросил его о его твите и нападении на Северный поток,
и Секорский отказался отвечать.
Вот что происходит. Глава государств и корпоративные титаны, главами тукраины, присутствовали там и отказывались
отвечать на вопросы по поводу того, что они обсуждали. И здесь творится история.
Мы должны избирать наше собственное правительство для принятия решений такого значения. Но вместо
этого такие встречи попросту пропускаются. Именно так. И весь смысл того, что избирательные
должностные лица представляют народ и принимают решение заключается в том, что мы можем сместить
их с должностей, если нам не понравится то, что они делают.
В данном случае эти люди полностью укоренились в своих глобализированных системах.
Они думают, что это смешно. Люди смотрят на них и говорят, что на самом деле они глобальные кабала-элиты,
решающие всё для всего мира, не говоря уже о нашей стране, собственной стране.
Всё это огромная проблема, но они ведут себя так, как будто в этом нет ничего страшного.
Теперь давайте в Китае, куда прилетел Михаил Мишуисович.
Причем впервые в качестве премьер-министра первый город в турне Шанхай.
Это один из крупнейших финансовых центров мира.
Мишуисович уже провел встречу с премьером госсовета КНР Х. Лиценом,
который заявил, что Пекен готов и дальше расширять заимные торговые экономические связи с Россией.
В свою очередь глава российского правительства обозначил ряд направлений
для перспективного сотрудничества России, Китая, среди них и субстроения и производство
гражданских беспилотников лесопромышленной комплексы сельское хозяйство. Также Мишусин принял
участие в российской китайском бизнес-форуме по словам премьера уже в этом году. В Москве и
Пекену дастся довести объем товара оборота до 200 миллиардов долларов. При этом уже
Сейчас 70% взаимных расчетов между Россией и Китаем проводятся
в национальных валютах.
Кроме того, Мишустин отдельно провел встречу с представителями
китайских деловых кругов цель проработать 80 инвест-проектов
на 160 миллиардов долларов.
Сегодня Мишустин перелетит в Пекин, где встретится с
лидером КНР Сидзинпина и председателем китайского
правительство лиционам.
Смотрите.
«Уважаемые дамы и господа, рад приветствовать всех
участников и гостей, а и организаторов этого масштабного
форума.
В прошлом году Россия подвергнась беспоцидентно по своему
масштабу санкционового давления, его целью было сломать
нашу экономику, обвалить национальную валюту, спровоцировать
разрушительную инфляцию, ударить по уровню жизни простых
граждан.
Ничего из того, о чем мечтали наши недоброжелатели,
не произошло.
Мы не только выставлено и продолжаем свое поступательное
развитие.
Уверен, что углубление российско-китайского замодействия
и наращивание кооперации также окажет положительное
влияние на укрепление экономик обеих наших стран.
Сегодня в России открываются большие возможности
практически для любого направления бизнес.
Мы приветствуем партнёров из дружных стран.
И прежде всего — Китая.
Для запуска перспективных долгосрочных проектов во многих отрастях экономики.
Конечно, нашей стране ещё предстоит решить ряд важных задач,
в том числе связанных с выстраиванием новой логистики,
обеспечением финансовой и технологической независимости
и такую работу на системной основе мы уже ведем.
Поэтому нет никаких сомнений, все поставленные цели будут достигнуты.
Почеркну здесь и сейчас, закладывается фундамент наших будущих совместных успехов.
Искренне убежден в этом.
Как писал поэт «Времен династии Тан»,
Если хочешь обозреть тысячу ли, поднимись на ступень выше.
Российский премьер начал свой двухдневный визит в Китай,
который проходит на фоне усилия Москвы,
нарастить торговые связи с Пекином,
при растущей международной изоляции России
из-за ее войны на Украине.
Китай не стал присоединяться к американским санкциям против России.
С того момента торговля между двумя странами
начала переживать настоящий бум.
Китайский экспорт в Россию побил рекорд в апреле.
Он вырос на 153% по сравнению с прошлым годом
и стал составлять 9,6 млрд. долларов.
Сейчас давайте про жадность, причем про ее польскую разновидность.
Варшава начала подсчитывать размер репарации,
которой должна ей Россия.
Я не шучу.
Заместитель министра иностранных дел Польши по фамилии Мулярчик
заявил, что Республика начала подсчитывать
чуть черт, нанесенный ей Советским Союзом.
Власти в Варшаве отредили на это дело целый институт военных вопросов.
То есть в Варшаве должна и Россия, Советский Союз и Германия. Молодцы.
Впрочем, если Польша действительно желает пересмотреть итоги победы на одноцизмом,
она может начать со своих восточных границ. Это было бы справедливо.
По сообщениям службы внешней разведки России, Польша уже зарится на восточные кресы.
Боршава вынудила Зеленского в обмен на помощь, предоставить беспрецедентные права гражданам Польши на территории Украины и теперь полякам, даже положенные специальные выплаты.
Ну и пока Боршава мечтает о репарациях в Парюселе, пытаются их получить. Там полным ходом идет работа над 11-м пакетом антироссийских санкций, который по замыслу авторов должен раз и навсегда.
навсегда. Отбить желание в первую очередь у третьих стран помогает России обходить
штрафные меры ЕС. Для этого на очередной самец ехали из главы МИД всех стран Евросоюза решения
по 11-му пакету, однако должно быть едино гласным, но опять по старой, доброй традиции поперек
горло баррелю, бербок и прочим стали наши товарищи Вендры, которые не позволили отменить право
Драматическая пьеса под названием «Венгрия против всех»,
которая уже давно идёт на бруссельской сцене,
в очередной раз не разочаровал.
Смотрите.
Не улыбнётся, не поговорит.
По приезде в Брюссель глава Мит Венгрии Сиарта
в своей манере не удостоил журналистов внимания.
Всё, что он собирается сказать на самите министров иностранных дел ЕС,
он уже написал своим фанатам в соцсетях.
Звучал он, при этом, словно, боец сопротивления.
«Как бы на нас не давили, сегодня мы не сдадимся».
Это драма под названием «Венгрия против всех»
уже давно разыгрывается на Брюссельской сцене.
В этот раз речь шла об 11-м пакетисанкции против России,
который должен решить одну проблему.
Вот как её описывает глава европейской дипломатии Борелль.
«Например, мы сократили экспорт европейских автомобилей
в Россию почти на 80%,
но в то же время экспорт наших машин в соседней с Россией
центральной азиатской страны вырос почти на 300%.
Несложно догадаться, что автомобили оттуда перепродаются в Россию, или я не прав.
Против обхода санкции Европа уже давно хочет предпринять меры,
но Венгрия противится, потому что её включили вот в этот список.
Спользоры войны. Именно такое клеймо вешает Украина на фирмы,
которые продолжают вести дела с Россией, несмотря на боевые действия.
В их числе крупнейший венгерский банк ОТП.
До тех пор, пока банк не исключат из списка,
Венгрия будет блокировать любое решение, угрожает глава Мит-страны.
И многих его коллег в Брюсселе это откровенно нервирует.
За последние 15 месяцев это далеко не первый случай,
когда под вопрос ставится сплоченность внутри Евросоюза.
Есть страны, которые элементарно пытаются увязать темы,
которые не имеют друг с другом ничего общего.
И одной страны действительно достаточно,
чтобы заблокировать новые санкции против России.
Решение должно быть принято единогласно.
И, по мнению главы Мит-ФРГ, это фундаментальная проблема.
«Когда необходимо единство вопросов безопасности и внешней
политики, а его нет, не получится стать серьёзным игроком
на мировой политической арене, в прошлом мы не расстановились
этому свидетелями».
Первым делом, перв Бог по этому собирает на самете
группу друзей.
Это 12 стран, которые выступают за принятие решения внутри
ЕС по внешнеполитическим вопросам большинством голосов.
Венгрия среди них нет, ну и неудивительно.
По-настоящему, впрочем, удивил глава Венгерского
который неожиданно всё-таки выступил перед журналистами
и нанёс своего рода ответный удар.
Он создаёт группу друзей, которые выступают за право Дета.
Мы, страны, члены Евросоюза, которые хотят
сохранить принцип единогласного принятия решений
и которые хотят тем самым отстоять свои национальные интересы.
Мы, конечно же, будем очень тесно сотрудничать.
Ну и что же мы имеем на данный момент?
В Европейском Союзе есть две группы друзей
и по-фрежнему нет единогласного решения, как противодействовать
обхожу санкций против России.
Предавать снова на фронт в освобожденном Артемовске
российские подразделения находят все больше из сюрпризов,
оставленных бежавшими из города высушниками, речь
даже не про западное вооружение и боеприпасы, на этих кадрах
Артемовский завод шампанских вен.
Один из крупнейших заводов Европы по производству
Игриста.
Миллионы бутылок на глубине 72 метра остались не тронутыми, как и все необходимое оборудование для производства вина.
Алкоголь до сих пор ждет своего потребителя в гигантских бочках.
Другие из позволения сказать подарки, видимо, западного образца до сих пор находят и в Луганске.
Репортеры телеканала ARTE впервые смогли посетить центральный город Луганской Народной Республики без военных или полицейских сопровождающих.
И каково же было их удивление, когда местные жители показали все ужасы войны, которые украинские националисты оставили после своего бегства из региона?
Кроме того, большинство мирных, несмотря на все невзгоды боевых действий с гордостью, заявляют о том, что Луганск неотъемлемая часть России, что они горды быть имена о русскими, а не украинцами.
Давайте внимательно посмотрим на регионы, которые сегодня являются участью России.
Например, Луганск.
Бывший украинский город с 14-го года находится под контролем, как говорят на Западе, про российских сепаратистов.
Я хотела бы разобраться в специальной военной операции, как ее называют в России.
Я осторожно подхожу к некоторым мужчинам, которые чего-то ждут перед своим разрушенным живым домом.
Они говорят на русском языке.
Мы перебегали с одной квартиры в другую в зависимости от того, куда попадали бомбы.
На той стороне улицы много воронок.
Тут у них украинцев был танк, он залился в песок, там он и застрял.
А потом пришли морозы и он в мёрз.
Украинцы не смогли его вытащить, наши пытались его разбомбить.
В итоге он, конечно, взлетел на воздух, а сполки к радам сыпались.
Привет, друг мой! Можешь еще чуть сдать назад?
Привет, привет. Это для школы в Золотом. Мы собираем всю помощь здесь.
А это у нас медикаменты.
Это помощь, которую мы получили от наших друзей из Москвы.
От международной волонтерской группы Москва, Тонбасс.
Они все подписали. Это вещи для детей, подростков, одежда для женщин, мужчин.
Я обещал своим товарищам, что не оставлю их в беде.
Я буду помогать им всеми средствами, в том числе, оказывая гуманитарную помощь.
Мы лично позаботимся обо всем, что им нужно во всех вопросах.
В тех вопросах. Это же наши дети.
Мы все работаем как единая целая.
Все мы здесь, полноправные россияне.
За рубежные журналисты говорят, что Россия вторглась наш город.
А я им отвечаю, что она никогда не уходила.
Россия – это мы. Россия – за нас.
На данный момент у нас ещё не всё налажно, но мы работаем над этим.
В некоторых районах города по-прежнему много мин.
Таких надписей становится всё больше, это только начало.
Надписи на домах Мин нет, означают безопасность.
К сожалению, западных Мин ещё много.
Детей предупреждают, чтобы они не трогали неизвестные или металлические предметы.
Лена руководит подготовкой культурного мероприятия в честь празднования.
9 мая посвященного победе на нациской Германии в 1945 году.
Праздник состоится через несколько дней во дворце культуры, который сейчас восстанавливается.
Природа показывает нам, как это делается. Приближается весна, пейзаж меняется.
Растения пробуждаются, мы должны сделать то же самое, вернуться к привычной мирной жизни.
Это солдаты, наши люди, которые погибли, не надев, как говорится, погон.
То есть не попував в бою с так называемыми фашистами.
Этой ужасной ордой фашистов.
Прям сейчас приходят срочные новости, новые небольшие группы украинских диверсантов.
Прямо сейчас продолжают подтягиваться казинки.
Это территория Российской Федерации идут со стороны Украины.
Сообщение приходится ссылкой на источники, публикают его телеграм-канал.
шот, никаких официальных подтверждений этой информации пока нет, но еще расскажу,
что прямо сейчас Белгородская область продолжается. Попытка ликвидации. Я думаю, что речь идет с
первой очереди. Ликвидация уже даже не о поимке украинских террористов. Вчера на территории
Белгородской области был введен режим контртер, террористическая операция. Всю ночь
Белгородская область продолжали кошмарить украинские диверсионные группы.
В небе появилось порядка пяти украинских БПЛА.
Сам Зеленский прямо сейчас сообщает, что вернулся на Украину.
Он давно не был на Украине, все где-то болтается по разным саметам, странам.
только что стало известно, но во всяком случае сообщения приходят со ссылкой на администрацию
украинского президента, что он на линии фронта прямо сейчас якобы где-то на линии обороны
угледар Маренко. Кадро публикоет администрация украинского президента от самого угледара до
Бахмута, если по прямой порядка 100 километров. Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи
Янгаген, советник Пушилина. Янгдмитрич, здравствуйте. Видите, где Зеленский, что это значит? Что
с контрнаступом? Как вообще относиться к этой вылазке на территорию Российской Федерации, можно
предположить, что военного смысла-то это не имеет в том плане, что едва ли они смогут захватить
какие-то сёлы, но силы наши оттягивают вам слово. Ну давайте начнем с комментария
выезда Зеленского на фронт. Я бы выразил некие сомнения в том, что это действительно так,
потому что господин Зеленский лишний раз в Украине боится появляться в самом Киеве не то,
что на линии фронта, поэтому, как говорится, фотошоп в помощь. Очень возможно, что он находится где угодно и
фабрикуются подобные видео и фотоматериалы. Что касается, то есть подтвердить нахождение Зеленского
на линии фронта, достаточно сложно. Что касается вылазки в Белгородской области, да, действительно,
дерзкое вылазка, дерзкое мероприятие, акция спланирована, спланирована грамотным образом,
спланировано и не иначе как главным управлением разведки Украины, участвовали в ней достаточно
серьезные специалисты, им удалось действительно развить некий успех и как минимум просто засветить
это в международной повестке, то есть скорее всего эта акция была призвана именно как раз сделать
что-то яркое, показать что какой-то успех на линии фронта, что они его добились, что они вошли на
территории Российской Федерации, но вся эта вылазка, в принципе, была купирована еще в самом
начале и, в общем-то, сейчас я так думаю, что сообщение о том, что подтягиваются новые силы к
Белгородской области, как раз именно к тем же населенным пунктам, на мой взгляд, это бессмысленное
после введения режима КТО и сосредоточения в области достаточно больших сил как раз на
линии соприкосновения. То есть, я думаю, что любые попытки, которые будут предприняты впоследствии,
вот в ближайшее время, если говорить, они будут также купированы и будут безуспешными. То есть,
военного значения никакого военного значения это вылазка не имела. Есть понимание, как в этой
связи усиливать границу? Как можно предотвращать подобного рода вылазки диверсионных групп?
Ну, я не стану читать лекции военным начальникам, которые
отвечают за тот участок нашей границы, но как минимум
напомню о том, что один из принципов разведки — это
непрерывность.
Разведку надо вести непрерывно, и, соответственно, вовремя
докладывать вышестоящие инстанции.
Я так думаю, что так и будет сделано, и, на мой взгляд,
очень важно, очень важно сейчас вернуться к вопросу
организации отрядов территориальной обороны во всех
прифронтовых областях и всех при граничных областях
с Украиной.
Там, где это возможно, понадобится.
Это обучение гражданского населения, это просвещение
гражданского населения, о том, какие вызовы, какие
опасности могут быть и, соответственно, обучение
мужчин, которые не ушли по мобилизации, а для того,
чтобы они могли просто оказать какое-то сопротивление
либо хотя бы вовремя информировать действующие спецслужбы и войска о каких-то, скажем так, важных событиях.
– Ян Митриевич, что в Артемовске сейчас происходит?
Можно ли подтвердить информацию о том, что где-то кто-то там по-прежнему укрывается?
Почему задаёт этот вопрос?
Это такой сейчас главный нарратив всех западных средсмассовой информации,
что небольшие группы где-то по подвалам, я имею в виду, украинские прячутся.
Ну, что касается нахождения каких-то военнослужащих Украины в Артемовске,
это не системные части, то есть это, речь скорее всего,
ну, чтобы они не говорили, что они пытаются ещё контролировать Артёмовск,
это не так, это ложь, и речь скорее всего идёт, если реально,
то о тех военнослужащих, либо группах военнослужащих,
которых просто забыли и бросили при отступлении.
Да, такие есть, и их находят, их выявляют, и, в общем,
это будничная работа так называемой зачистки.
Единственное, что сейчас перед властями Республики
встанет очень серьёзно острый вопрос о разминировании
города, потому что в любом случае мы сейчас получим
тоже такую же картину, как это было в Волноваке, как
это было в Мариуполе, это колоссальное число взрывоопасных предметов на улицах, на объектах инфраструктуры,
а также просто намеренное именирование этих объектов.
Перед нами сейчас предстоит огромная работа.
Ниан Митриш, город под ноль, там все будет проще снести и отстроить заново, что-то осталось, проведена ли ревизия,
сколько потребуется времени, чтобы оценить обстановку хотя бы?
Вы знаете, сейчас преждевременно говорить о ущербе, который нанесён городу, потому что сейчас там ещё достаточно опасно, и коммунальные службы, и даже спасатели, пока ещё там работать не могут в полную силу.
Поэтому это нужно, чтобы прошло некоторое время, во-первых, по зачистке, по удержанию города, чтобы в нём можно было вести прежде всего сначала сапёров, а потом уже другие службы.
Но, как говорил глава республики, мы в любом случае заново отстроим Артемовск, мы его возродим точно так же, как возрождается Мариуполь.
Собственно говоря, об этом уже говорил Денис Владимирович Пушилин.
Янмитриевич, тоже в процентном понимании после освобождения Артемовской и при граничных с Артемовском сел, сколько процентов области освобождено, сколько до сих пор оккупировано, есть ли понимание большой ли участок фронтов впереди и вообще какой теперь план?
Ну, на самом деле, мы у нас впереди освобождение Кромоторско-Иславенско, в любом случае, это территория ДНР, это территория Российской Федерации, поэтому в любом случае есть еще куда идти.
И как раз Артемовск и был ключом к Кромоторско-Иславенско. Собственно говоря, ключ мы уже получили в руки. Надо развивать наступление.
надо спасибо вам огромное спасибо большое янгагин напрямую связи линия фронта советник
пушилина что касается военной техники западного образца который появляется на фронте из последнего
стало известно что те самые самолеты в 16 которые сначала считались красной линией даже не ловко
произносить эту формулировку, но теперь уже линия пройдена, они будут поставлены,
стало понятно когда. Первые F-16 скорее всего придут на Украину из Нидерландов и скорее
всего они появятся уже к концу лета, а может быть в сентябре, но то есть три месяца и на войне
появятся натовские истребители. Там, конечно, звучат эти нелепые формулировки о том,
что Зеленский дал гарантии не использования этих истребителей для атаки на российскую территорию,
но такие гарантии Зеленский даёт всякий раз, получая новое оружие. Как бы гарантии,
мы видим, как эти гарантии исполняются. Те самые брони автомобиля, на которых орудовала
диверсионная группа и до сих пор орудуют один из них. Затрофейн — это как раз американские брони
автомобиля EurMax Pro. Тот самый броней автомобиль, который сейчас стал трофейном на ваших экранах,
ну и американцы. Конечно, настолько безапелляционно и циничным в своих высказываниях, что в самом деле
надо запретить самим себе уже удивляться этому цинизму. Представитель гости я посказала,
что мы не в курсе того, что происходит в Белгородской области, но ежели там что-то
происходит, то мы не поощряем Зеленского. Смотрим.
Белгород, что там происходит? Где-где происходит? В Белгороде. Российско-украинская
граница, город с российской стороны. Есть ли у вас какое-либо представление о том, что
происходит и о последствиях этого? У меня нет обновленных данных о ситуации на Земле. Я
Я бы отослал вас к Финтагону за любыми обновлениями,
или, конечно же, к правительству Украины.
Итак, в Белгороде есть подтверждённые сообщения и изображения в интернете того,
что там использовалось американское оружие,
поддерживатели выплеменения американского оружия на территории России.
Мы очень ясно дали понять украинцам,
что мы не поощряем атаки за пределами границ Украины.
Но я считаю, что важно напомнить миру,
Что именно Россия развязала эту войну?
Это Россия продолжает совершать нападение.
Ну то есть зеленскому можно всё.
Американцы открыто, отчаянно идут на эскалацию, понимая, что даже если Россию вынудит применить,
ну допустим, наиболее экзотические формы оружия, ну допустим, тактическое ядерное оружие,
ядерное оружие, ну, допустим, на территории Украины, то какие проблемы возникнут от этого у Вашингтона?
Ну, понятно, что совсем никаких.
Даже если начнется глобальная война на европейском континенте,
ну, какие у Вашингтона возникнут проблемы вообще никаких?
На ноге России гиря, руки Вашингтона, развязаны в борьбе с Китаем.
Эффективно работают. Молодцы, товарищ Севков.
Ну, то, что происходит сейчас в Белгородской области, о чем это говорит?
Это говорит о том, что система контроля нашей границы, они проникли на 5 км в глубину.
Это большое расстояние. Построено, пока еще недостаточно эффективно,
это надо признать как данность. Это факт.
второе это конечно никакая недиверсионно-разведывательная группа это нормальная полноценная
мотострелковая рота усиленная танками которая решает задачу в разведке боем ситуации в этом районе
то что не там наращивает силы возможно вторая рота если она там появится это уже будет может
считать батальон которая здесь действует тоже серьезная сила это не контртеррористическая
операция это уже полноценные боевые действия для чего это делается переносит войну официально на
территорию российской федерации даже в тех границах который признает за это вот первый момент
второй момент что я хочу зафиксировать с чистовой энной точки зрения перед нашим руководством в этом
случае стоит проблема прикрытия вот этой всей границы средствами разведки развертыванием
войсковых контингентов которые могли бы быстро оперативно купировать возможные вот такие вот
угрозы на угрожаемых направлениях, где их брать, естественнях придется отвлекать
с тех других направлений, которые находятся вот в других регионах Донбасса, Луганской и прочих.
Что для меня, как для военного человека, офицера Генштабов про офицера Генштаба,
это говорит. Ну, первое, что вероятность удары на этом направлении крупной группировкой войск
маловероятно. Иначе зачем отвлекать сюда наше силу?
Это означает, что удар к сейфу пойдет на севере,
и время на юге, вот в том регионе. Это первый момент.
С другой стороны, это говорит о том, что противник все-таки намерен
действовать, наносить какой-то удар какими-то силами. Когда?
Ну вот если говорить о вот этих действиях, то надо полагать с учетом
необходимости времени нам на переразвертывание
тут наших сил, то это может поладать в ближайшие
две недели, они могут начать вот эти действия.
Иначе смысл вот в этих операциях не имеется никакого,
потому что морально-псикологическом отношении всего ничего.
Как офицер Генштаба, объясните, пожалуйста, как можно усилить
границу, насколько я понимаю, зубья дракона есть, они
не помогли, мы не можем все видеокадры показать,
которые есть в нашем распоряжении, но пограниченный пункт,
Я понимаю, был просто снесен в чертовой мальчике.
Устеривается граница, в общем, организации постоянного патрулирования в воздухе, авиации.
Пограничники с собаками не помогли.
Конечно нет, это не речь, идет об усилении войсковых контингентов.
Войска должна оттуда уйти, и развернута здесь должна быть группировка прикрытия границей.
И этого они и добиваются.
Да, они именно этого и добиваются.
Но не сделать этого мы тоже не можем.
Мы не можем этого не сделать, они это понимают.
Потому что, если они здесь попробовали, они обязательно могут попробовать в других местах.
Мы это должны прогнозировать и развёртывать силы прикрытия границы.
Это классика. Силы прикрытия границы, усиливать их.
То есть, конечно, не о пограничниках идёт речь.
Тут идёт вещь о дивизиях, которые должны тут развёртываться.
Каждое должно проверять определённую полосу для обеспечения прикрытия границы.
Соответственно, их придётся брать в других местах.
Это совершенно понятно. Это и делается, собственно говоря.
Теперь я хочу сказать о другом. Я хочу по осмотре акцентировать на эскалацию.
Начиналось все с поставок стрелкового оружия и ПЗРК.
Сейчас уже идут истребители.
Начиналось все, что мы там будем действовать только лишь в пределах Украины.
Теперь они бьют даже вплоть до купола президентского дворца в Москве в центре.
центре, бьют по нашим городам и поставляют истебители F-16. Это все говорит о том,
что эскалация пошла и она будет нарастать. Следующим туром эскалации может быть передача
у Украине ядерного оружия. То есть вопрос стоит не передадут ли, а передадут когда? Когда?
Отсюда вытекает очень принципиальный вывод. И еще раз важный тезис. У Вашингтона проблем не возникнет.
Даже если кто-то это тактическое ядерное оружие вдруг применит в Европе.
Значит, речь идет о том, что у Вашингтона есть концепция,
и об этом здесь говорил, ограничена ядерная война.
Мысло состоит в том, что применяют столько тактическое ядерное оружие
и ограничены театром военных действий, причем предположение,
что территория России и США ядерным оружием не затрагивается.
То есть вот на территории третьей страны, там, Польши, например, и еще,
Вот ведется небольшая такая ядерная войнушка, вот такие вещи, это их взгляды такие, у них целый теорик, кстати, Kissinger был один из основателей этой теории еще в 50-е, в конце 50-е, в начале 60-е годов он там в статью на эту тему писал.
Так вот, значит, о чем это говорит? Это говорит о том, что несмотря на то, что мы ведем очень тонкую внешнюю политику, которая приносит свои плоды, но сейчас произошли к тому рубежу, когда вот эта тонкая политика уже неприемлива.
Необходимое решительное действие наступательного характера,
проведение фронтовой наступательной операции, потому что это масштаб фронта, причем даже двух фронтов.
Вот на окружении уничтожения всей этой группировки, находящейся на востоке Украины.
В противном случае мы можем получить очень тяжелые последствия в результате вот этих всех эстолаций.
Более того, если это дело будет так продолжаться, то это чревато серьезными проблемами внутри страны.
потому что народ начнет задаваться вопросом, а почему так?
И в сразу будет сравнивать это дело с чем?
С зерновыми сделками и транзитом Амиака через Одессу.
Например, не говоря уже о многих других вещах.
Хотя мы понимаем, в чем тонкость зерновой сделки.
Я имею в виду...
Я еще раз объясняю, это тонкая игра.
...полежайшее воскресенье в одной из стране, а не выбора.
Не спорю, Ольга. Я не спорю.
Вопрос упирается в том, что подошел рубеж.
Тогда дальше так нельзя.
Последствия, будь тяжелая.
Сегодня в продолжении разговора, буквально коротко, небольшое лирическое отступление зерновой сделки,
появились новые сциллогические опросы в отношении предстоящих ближайших воскресенья 28 мая выборов в Турции.
Эрдаган должен одержать победу с разницей в 5% у Эрдагана Велика Вероятность.
Если верится с логическим вопросом, будет 51% голосов у его главного конкурента.
Третье в списке предложил голосовать за Эрдогана, у его главного конкурента набирается всего 46%.
В связи, конечно, пожелаем Эрдогану удачи.
Последнего, что он сказал, что Турция, официальная Анкара, не планирует присоединяться к антироссийским санкциям.
Калыч Дороглу первое свое заявление сделал, касательно того, что Анкара станет на сторону Вашингтона.
В этой связи, конечно, мы должны действовать максимально тонко.
Сейчас на секунду еще буквально новость пришла срочная полента в Менформа агентс, Буданов сделал заявление, но это тут самый убийца головорез и глава украинской разведки, контрнаступление.
Он говорит, у нас есть минимальное перечень оружия для начала контрнаступления в ближайшие несколько дней. Начнется, это, конечно, ничего не значит, просто для понимания.
Я, кстати, сначала продолжил чуть про Турцию.
Значит, это мой прогноз, что победа Эрдогана с вероятностью 99% практически.
Большую часть ключевых министров, которыми у нас есть нормальное сотрудничество,
остаются на своих местах. Вот такая информация оттуда поступает.
Кроме того, русская тема вышла сейчас одна из на первый план во время избирательной компании.
Радоган постоянно подчеркивает, что никаких антироссийских санкций о Калыш-Дараглу
он уходит все большую критику, наш обвиняет во всем.
Мое ощущение, что о Калыш-Дараглу знает, что большинство турок за хорошее отношение с Россией
это он обращается не столько к избирателям, понимая, что он проигрывает.
У них там прошло совещание.
Сколько к американцам с просьбой свергнуть радогана?
Совершенно точно. Прошу американцам организовать цветную революцию. Понимаешь, что больше никаких других шансов у них победить нет.
Но я уверен, что и эрдогановские люди все готовятся к этому возможному мятежу, путьчубу какого-то по варианту от части 16 года.
Ну, все должны смотреть внимательно, конечно, в это время.
Мы надеемся, что день Пограна войск 28 мая Советского Союза поможет и нашим тоже немножко так позитивно поучаствовать во всех этих делах.
Ни однозначная шутка по нынешнему обстоятельствам.
Да, ну по гранце всегда их поставляют там.
Значит, теперь по Белкородской области.
Мне представляется вот такую границу, там, по-моему, 500 километров.
Но очень трудно прикрыть, мы просто должны понимать, что вот эта граница превращена в такую, как бы, почти линию фронта.
Если сложно прикрыть, значит нужна тераборона?
Нужна тераборона, полностью согласен.
Более того, уже несколько месяцев стоят этот опрос,
обсуждаются российских органов власти.
Давайте скажем так, мы не можем от имени всего народа
российской операции говорить, но с кем мы общаемся,
большинство считают, что, конечно, власти должны принять решение,
создать тераборону, раздать стрелковое вооружение легкое,
раздать средство связи.
Правильно, коллеги говорят, что нужно, чтобы немедленно связь поступала.
Провести обязательно подготовку учения людей.
там многие люди будут вступать.
В какой-то мере, это должно стать аналогом казачиства.
Напомню, что казаки — это была вот такая социальная прослойка
на границах державы, которая всегда была опорной силой на границах держава.
Здоровие мужики, адекватные, нормальные, готовые защищать свои сёла,
готовые защищать страну в целом.
Вот к этой модели возрождения казачиства,
нам по модели 21 века, я думаю, что мы должны вернуться,
это поможет ситуацию там стабилизировать.
Но решить её эту ситуацию может только взятие Харкова.
Харков — старый русский город.
В нём, напомню, в 14 году восстание победило.
Просидские силы взяли силой в Харкове.
Несколько недель оставались.
Потом, к сожалению, из-за нашего некоторого разгильдяйства бросили их.
Ну, понятно, что сейчас там настроения изменились.
Но я бы считал, что нужно к настроениям населения Украины относиться к так, что Киевский режим лишил населению Украины не только право на мир, не только право на экономическое процветание, но и право на сознание.
По сути дела, установлена такая диктатура на сознание, люди провершены членом тоталитарной секты, зомбированные такие совершенно.
И здесь у нас нужно... Да, может быть, сейчас такие сильные антироссийские настроения.
Ничего страшного. Это практички больные люди.
После создания, после одного года нормальной администрации, нормальной пропагандистской работы.
Посмотрите сейчас немцы. Все абсолютно уверены, что во всех их разрушениях виноват только Гитлер.
Точно так же и Зеленский.
Будут все жители Украины уверены, что во всём виноват Зеленский, окульпирующий его американцы.
А Зеленский, возможно, будет сиять в украинской тюрьме, как сейчас сидит в грузинской тюрьме, как известно, в Сакашвили.
По бахму-то.
Знаете, я просто изумляюсь.
Третий день мировые СМИ все доказывают, что бахмут не имеет никакого значения.
Вообще, ерунда никому не нужен был изначально.
Да, не нужен был. И мы не имеем никакого отношения.
На всех первых страницах.
Знаете, но они ведут себя как знаменитым анекдотом.
Помните, когда там женщина подвигает?
Я целый час бежал за вами, чтобы вам сказать, вы мне абсолютно безразличны.
Вот точно так же, значит, им бахмут безразличен.
Еще одна из них, у этих западников такая сложная ситуация.
А вот Зеленский, там его люди, заверяет в том, что там еще продолжается бой.
Но все знают, что Бахмут уже взят.
И западники, они в таком некотором не думают, что же сделать.
Они все знают, что точно Киев лжет.
И русские говорят правду.
Ну а они же привыкли повторять про нее Киеву,
которые не раньше знали, что ты все время врал.
И как еще подняться на одну ступень, полжип, по которой
им же тоже коллеги, какие-то есть им, тоже как-то они не хотят,
чтобы им совсем население своей не верило.
Поэтому у них такая трудная ситуация.
Но мы им расскажем, как вам выпутаться от товарищей.
Все очень простое.
То, что мы вам говорим из России, вот это вы воспринимаете на истинный есть.
Значит, это еще один момент, хотел по Китаю, по Китаю. Можно, Юрю, как специалист?
Меня вообще здесь случайно пригласили, я же не знаю, чего. Здесь все китаисты, так что...
Да, обиделся.
Ладно, давайте там про Китай не попись.
Профессиональная ревность.
Да-да-да. Давайте, я тогда про Германию, тем более в Юрих, хорошо сказал, что я в Телеграм-канале все очень точно написал.
написал, там почитаете. Прогерманию можно ему, да? Ну, чуть-чуть. Да, про Германию чуть-чуть. Вы знаете,
у меня в репортаже очень точно сказано, что два министра, министра на стороны дел минусоэкономики,
действительно являются реальными настранными агентами. Это люди, они не столько уже это бывшие,
Это партии зелёных, но это они бывшие экологисты.
Сейчас это фактически немецкие отделы демократической партии США.
Это часть американской политической системы.
И они занимают антиэкологическую позицию.
Потому что атомная энергетика над того,
где уже официально будет признано экологически чистой,
они убивают эту атомную энергетику.
Газ, экологически самая чистая топлива.
они убивают возможность использования газа в немецкой экономике.
Поэтому партии зелёных, такова судьба всех иностранных гагентов,
стал иностранным агентом, предал Германию и стал лжицом и прямой перевёртышем таким.
Там отдельно потешно, что атомная энергетика считается экологически опасной,
а оружие на прошлой неделе, признанно экологически безопасным
и поставки оружия Украине партии зелёных признаны экологически безопасным актом Песков.
Только что прокомментировал событие в Белгородской области,
там вторые сутки действует режим контртеррористической операции,
заявление пресс-секретаря Путина сразу после рекламы.
Итак, спецоперация продолжается, чтобы не допускать такого впредь.
Так прокомментировали в Кремле прорыв украинской ДРГ,
Белгородской области, деятельность украинских боевиков против России,
требует в ответ больших усилий, заявил пресс-секретарь
Путина.
Слушаю.
Тут все сделать, чтобы такого больше не повторялся.
По защитным характеристикам разных конструкций и так
далее, все-таки это не к нам вопрос, мы не полномочены
давать какие-то оценки.
Безусловно, то, что вчера произошло, это вызывает,
конечно, глубокую обеспокоенность, это лишний раз подтверждает,
что украинские боевики продолжают, продолжают свою деятельность против нашей страны.
Это требует от нас больше усилий.
Эти усилия продолжаются, продолжаются и специальная военная операция,
с тем, чтобы в дальнейшем не допускать подобных проникновений.
Юрий Вадимович, пожалуйста.
Сейчас нам всем очень нужны хорошие вести.
Сейчас эти вести приходят из Китая, из Шанхая, из Пекина,
где находится практически всё наше правительство, деловая элита.
И то, что там происходит, это очень важный эпизод боевого слаживания, как я называю,
между Москвой и Пекином, Россией и Китаем. Десять лет правления Сидденпина стали новой
эпохой в российской китайских отношениях, стратегического партнерства новой эпохи.
Но после визита Сидденпина в Москву недавнего началось именно боевое слаживание,
потому что нажим запада и на Китай, и на Россию достиг такого уровня,
когда пора уже говорить именно об этом, об боевом слаживании,
как о взаимодействии двух бойцов, которые сидят в одном окопе.
Началось боевое слаживание с двух главнокомандующих, двух президентов,
Путина и Сидзинпина, они о многом договорились.
И уже с Сидзинпином тогда, если при помните, было несколько сотен министров,
бизнесменов, военных, которые хотя все были в масках, ходили по причине ковида,
но многих узнали как исключительно влиятельных людей.
После этого продолжилась череда таких боевых сложеваний.
В Москву приехал Ли Шан Фу, министр обороны Китая.
Сейчас Фикин отправился в Мишустин с лице-премьерами, с министрами, около тысячи человек.
Естественно, вот за эти два дня вряд ли произойдет качественный скачок в российской китайских отношениях.
Вряд ли каждый из тех, кто сейчас полетел в Шанхай и Фикин, вернется в Москву с контрактом или хотя бы с соглашением о намерениях.
Но будут очень серьезные договоренности на высоком уровне, то, что удалось проработать за этот очень короткий срок.
Я знаю о своих друзей, китайских, что этот визит был значительной степени экспромтом,
и очень трудно было его подготовить программу для всех этих великих людей,
которые туда полетели, было непросто.
Но очень много мы успеем и, конечно, наши отношения экономические продвинутся.
Еще один очень важный аспект.
Он такой психологический,
потому что у нас в России до сих пор не понимают важности Китая для будущего России.
И среди вот этой тысячи людей, которые туда прилетела, очень много людей,
которые не только имеют щита на Западе, пусть даже замороженные,
не только имеют недвижимость и детей, которые там живут,
но они ментально за вот эти годы, прошедшие после распада Советского Союза,
Они сориентировались на Запад, на Америку.
Они очень хорошо знают, что происходит в Весконтин
и в какой-нибудь комитете американского конгресса.
Но не представляют себе, что происходит в Китае.
До сих пор даже имя китайского президента Сиди Нпина
не все научились произносить правильно.
Так вот, сейчас, я надеюсь, после вот этой поездки,
многие, по крайней мере, поймут, что Китай – это важно.
И что вот это боевое слаживание, оно очень важно, потому что, если не будет этого слаживания, нас сомнут.
Китайцы тоже понимают, что их тоже сомнут.
И они в этом убедились сейчас, особенно после такистского самета-семёрки,
где речь шла именно о том, что в первую очередь надо сдерживать Китай, во вторую очередь надо сдерживать Россию.
И вот теперь можно ждать новых шагов в боевом слаживании.
Ну, сейчас, например, в Москве находится очень влиятельный человек.
Руководитель всех китайских спецслужб, Чень Венсин,
он курирует все китайские спецслужбы,
будучи председателем административно-политетической комиссии
политбюро ЦК КПК. Это вот как Ван И, да, он от политбюро всю внешнюю политику курирует,
а под ним уже ходят министры на странных дел. Точно так же Чейн-Вентин, он всю безопасность курирует.
Это человек си-дзинпина, по особым поручениям, да? Так вот он сейчас находится в Москве,
он уже встречался с Паттушевым вчера, и очевидно будут еще какие-то встречи.
Впереди новые примеры боевого слаживания.
Собираются в Китай руководители палат Верховного Совета.
Министры поедут, поедут бизнесмены.
И вот стратегический, исторический масштаб этого слаживания
он станет ясен в течение этого года.
В Пекин поедет Путин на саммит опоп, когда один пояс, один путь.
И такие будут продолжаться контакты.
И вот в этом залог того, что вот такие мелкие пакости, которые нам устраивают,
они будут преодолены за счет стратегических наших успехов.
Так что благодаря Китаю можно сказать, что победа будет за нами.
Что касается саммета ОПОП, один пояс, один путь.
Путин туда действительно приглашён в качестве особого гостя.
Ожидается информацию уже подтвердил прессекретарь Путина Писков,
что президент нашей страны Российской Федерации выступит там с речью значительных объёмов и важности.
Я думаю, что мы сейчас наблюдаем интересный удивительный процесс
перестройки Европейского Союза в совершенно иную структуру, чем то,
которое мы привыкли о ней думать.
Вот давайте вернемся к очень интересному спору,
который произошел между министром иностранных дел, по-моему, в Венгрии
и министром иностранных дел Германии.
Собственно, речь-то идет о том, что Венгрия не хочет выполнять некий набор
обязательств в рамках Европейского Союза.
А что здесь бросается в глаза?
Первое, я напомню, что еще когда в 97-м принимались
Копенгагенские критерии расширения Европейского Союза,
главным было наличие демократии,
уважение к иному мнению,
гарантии прав-меньшинств и так далее.
И они постоянно подчеркивали,
что мол, есть дикое постсоветское пространство
с его авторитарными имперскими тенденциями,
а есть Европейский Союз, в котором полная демократия
и будут уважать мнения маленьких стран.
Но вот сегодня мы видим абсолютно, что всё происходит наоборот,
что именно Европейский Союз превращается в некую имперскую систему,
где решения принимаются из одного центра,
а если ты не согласный, то тебя попросту ломают через колено.
Вот сейчас пытаются сломать с одной стороны в Венгрию, а с другой стороны, продолжая тот интересный момент про создание экономического пояса Шелкого пути, о котором сейчас сказал коллега.
Я напомню, что на прошлой неделе премьер Италии Джорджа Милони сказал, что они в общем-то не заинтересованы в реализации этого проекта.
То есть будут, наверное, закрывать и как минимум уменьшать морское взаимодействие с Китаем.
Да, наверное, с точки зрения итальянской экономики, с точки зрения венгерской экономики, это невыгодно.
Но если мы на это будем смотреть как на некую империю, которая ломает через колено всех несогласных
и действует в рамках этой общей имперской логики, то, по-моему, все будет становиться до своей места.
тогда мы будем лучше понимать эту систему,
которая возникает в зарубежной Европе и на наших границах.
Это раз.
Второй момент, более опасный здесь.
В принципе, на чём основана вся логика этой имперской системы?
Она, кстати, возникла ещё сто лет назад,
не в 50-е, а в 20-е годы,
когда за прошлого века,
когда заговорили о европейской интеграции,
что Германия мирится с Западом,
отказывается от любых идей реванша,
Идёт на восток против Советского Союза или против России
и берёт под своё крыло, как говорили тогда, всю вот эту восточную европейскую мелочь.
Создает единый антисоветский, тогда ныне антироссийский, альянс
и отправляют её на восток в рамках этой системы.
Вот, собственно, это второй момент, весьма опасный,
и здесь действительно им сейчас надо сломать Венгрию,
потому что Венгрия с ее особой позицией, дружественной на сегодняшний день России,
в общем-то, это такая брешь в этом восточной европейском барьере.
И поэтому им, естественно, надо построить Венгрию.
И, наверное, Орбен будет следующий, против кого, как против сейчас Эрдогана,
будет идти игра для того, чтобы его сменить на кого-то,
ну, как минимум, менее дружественного России,
а в идеале, чтобы сделать из Венгрив вторую Словакию.
Когда-то мы удивимся, но эта страна была нам весьма дружественная.
Ныне мы видим, что Словакия занимает одно из первых мест
по недружественной позиции к России.
Да, конечно, можно утешать себя, говорить, что это не народ,
это элиты нас не любят.
Но, честно говоря, я нигде не видел массовых каких-то
многомиллионных демонстраций.
Хотим дружбы с России, перекрывающим дороги
и требующим немедленно отставки правительства в Восточной Европе.
Отнюдь нет, они уже настолько готовы воспринимать эту антироссийскую повестку и риторику,
их уже настолько воспитали заменувшие, да я даже боюсь не тридцать,
а как бы не сорок лет в антироссийском духе,
что они, не надо себя утешать, кстати, что это был антисоветский дух,
это был именно антироссийский дух,
что они готовы взаимодействовать в рамках этой антироссийской системы.
И тот факт, что Венгрия сегодня выступает у них неким брешью,
они будут любой ценой стремиться решить эту венгерскую задачу.
А для России, кстати, Венгрия могла бы, если она устоит, в идеале быть очень хорошим партнером.
Потому что венгры, прямо скажем, очень тяжело переживают тот факт, что они разъединённы на сегодняшний день народ в Европе.
Ведь венгры – это народ, граничивший сам с собой.
С одной стороны, трансселивание в Румыне, населенной этническими венграми,
в Словакии, этнические венгры в Сербии и на Украине, так называемой в Закарпатской области.
Кстати, напомню, что эти границы были проведены именно Сталином после Второй мировой войны.
В Янгре была наказана, как проигравшее государство, поэтому на сегодняшний день видят такую антироссийскую риторику,
и тем более тот волну, как они говорят, с гордостью антистринизма в Восточной Европе,
но тогда, наверное, можно будет и нам поставить вопрос исторически справедливости в отношении Венгеров.
Раз вы так отказываетесь от Сталинского наследства, то вы должны помнить, что ваши границы, выгодные всем вам, всяким Словаким и Румыним, были проведены в том числе, прежде всего, благодаря Сталину.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости из Белгородской области. Там таки продолжается контртеррористическая операция. Пресс-секретарь президента Писков подтвердил информацию о том, что украинская ДРГ, которая проникла на территорию Российской Федерации, до сих пор орудует Белгородской области, уничтожить ее полностью или вытеснить на территории Украины, до сих пор не удалось.
И сходите с того, что вытеснять мы никого не будем, только уничтожение, уничтожение или плен.
Что сейчас происходит? Смотрите.
Что происходит в Белгороде? Как вы можете это прокомментировать?
Где происходит?
В Белгороде. Это российский город рядом с российской украинской границей.
Есть ли у вас какое-либо представление о том, что там происходит и о последствиях этого?
Я бы направил вас за информацию к пентагону или, конечно же, к украинскому правительству.
На этих кадрах колонна украинских боевиков за несколько часов до прорыва в Белгородской области.
Американские бронемашины, интернашенную МАК-Спровне, дорожники Хамви и танк как минимум 8 единиц техники.
Рядом террористы с желтыми повязками на шлемах и рукавах.
Неонасыстская группировка публикует видео перед диверсией причастной с Киева к организации вылазки диверсантов,
и специальный представитель американского гостепа Миллер.
Итак, в Белгороде есть подтвержденные сообщения и изображения в Интернете.
Того, что там использовалась американское оружие.
Поддерживаете ли вы применение американского оружия на территории России?
Мы очень ясно дали понять украинцам, что мы не поощряем атаки за пределами границ Украины.
Но я считаю, что важно напомнить миру, что именно Россия развязала эту войну.
Россия продолжает совершать нападение.
Власти региона объявляют режим контр-террористической операции.
Координации действия ФСБМ на Барон и Русгварде занимается
национальный антитеррористический комитет.
На этом видео работа пограничников по ликвидации террористов.
По предварительным данным, в ходе боя уничтожены 39 вСУ-шников.
Захвачена вражеская бронетехника.
Украинское и российское стороны подтверждают информацию, что к северу от украинской границы, недалеко от Харькова, в Белгородской области произошел какой-то диверсионный инцидент.
Совершенно ясно, что это новый важный фронт в этой войне. И мы очень внимательно следим за этим.
Это первый случай, когда мы получаем подтверждение от украинцев о том, что, скажем так, поддерживаемая Украины организация, военная организация провела открытые военные действия против России на российской же территории.
В прошлом мы были свидетелями тайных военных операций в российском Тылу, здесь, на Украине.
И секретные деятельности внутри самой России.
Диверсантам заметили жители Грайвернского района.
Это в 5 километрах от Украина российской границы.
Боевики вместе с техникой заняли позиции рядом с домами.
В ходе атаки на регион были ранены 10 мирных жителей.
На западных телеканалах тирак называют оборонительным нападением Украины.
Линия которой придерживается Киев, что он действует обранительно, не нападает на российскую территорию на данный момент. Насколько это верно?
Это зависит от того, что именно вы определяете как защиту. В некотором смысле это можно было бы рассматривать как обранительную операцию, потому что это мешает русским наносить удары по украинским городам. Но Россия, вероятно, воспримет это как эскалацию.
Вон, ничего об очередном теракте киевского режима не знают.
Об этом в ходе брифинга заявил представитель
генерального секретаря организации «Дюжарик».
Советник Байдена по нас в безопасности Салеван в ходе
интервью на СНН говорит, что Белый дом не против
ударок Украины по российской территории и только поддерживает
старание Киева по возвращению Крыма.
Считаете ли вы, что Крым является частью Украины?
Считаете ли вы, что Украина должна иметь оружие, которое
может достичь российских целей в Крыму.
Мы не ставили ограничений на то,
чтобы Украина могла наносить удары на свои территории,
в пределах своих международно-признанных границ.
Так сейчас выглядят российские обороны в Крыму,
две линии укреплений с траншеями,
колючей проволокой, противотанковыми зубами дракона
и огневыми позициями.
Это изображение западной части Крыма.
Вы можете увидеть зубы дракона,
тянущиеся вдоль попережья Черного моря.
Дальше на север видно бункер, а также вот эту траншею,
которая, по оценкам BBC, тянется на 15 миль вдоль Повережья.
Там также есть штабелядров для укрепления траншеи,
чем сейчас и занимаются русские.
Это укрепление здесь могло бы быть использовано танком
или бронетранспортером для стрельбы в сторону моря,
хотя мы должны подчеркнуть, что далеко не ясно,
если у Украины возможность атаковать Крым с воды.
По сути, мы приближаемся к русско-украинскому конфликту.
который будет сосредоточен вокруг возможности Украины захватить Крым.
Русские будут обороняться.
Усилия по поставке на Украину F-16 сейчас один из главных приоритетов заявили в американском гостепе.
Реализация плана начнется в ближайшее месяце.
Первой страной, которая передаст Киеву истребители, могут стать Нидерландой, пишет газету «Политико».
Если мы посмотрим на Европу и Норвегию, их флот из 64 Ф-16 уже бы выглядит из эксплуатации в прошлом году,
а голландцы избавятся от 24 самоближающих будущих, что могло бы обеспечить парк самолетов для украинцев.
Но суровая реальность такова, что несмотря на усилие американцев по сокращению сроков летной подготовки,
украинским пилотам все равно потребуется около четырех месяцев, чтобы пройти курс,
и они не появятся в течение этого времени в театре военных действий.
Ответственность за решение поставить Киеву истребителя F-16,
Байден возлагает на Европу, об этом пишут газеты «Хандельсблад».
И здания подчеркивают, что Бушингтон передавать свои самолеты по-прежнему не собирается.
Они переживали из разговоров по поводу F-16 в течение многих метецев,
и теперь все-таки решили пойти дальше. Они согласовали обучение на F-16.
Что ж, это решение, которое можно было бы принять 6 месяцев назад.
Правда, в том, что если бы они начали готовить пилот F-16 6 месяцев назад,
тогда эти пилоты смогли бы сесть в эти самолеты этой весной.
Я понимаю, необходимость измегать прямой конфронтации с Россией.
Базироваться F-16 в случае к передаче будут исключительно на Украине.
Управлятьями будут только украинские пилоты, заявил министр ВВС США Френг Кэндл.
Однако, по его словам, поставка истребителей не переломят ход боевых действий в пользу Зеленского.
Я думаю, что F-16 – это сигнал от Соединенных Штатов и наших союзников,
что мы готовы играть в долгую, именно потому, что сроки поставки истребителей F-16 длительные.
Это сообщение ответ на то, что Путин отчасти надеялся, что мы поддержим украинцев в этом наступлении,
а затем все устанут снабжать их. Я думаю, это посылает сигнал, сигнал об эскалации Запада.
Как далеко может зайти на Тайзапад в снабжение Украины оружия?
Продолжаться так, как сейчас и возможно, если мы посмотрим на другие конфликты, такие как Афганистан в 1980-х годах,
американцы долгое время поставляли широкий спектр оружия муджахедом в Афганистане.
Так что независимо от того, является ли Украина страной НАТО или нет,
это не влияет на скорость или продолжительность поставок оружия европейскими странами.
Я хочу вернуться к кадрам, которые вы показывали, и вот эта вот большая диверсия, которая была осуществлена у украинскими нацистами и предателями.
На самом деле мы действительно понимаем, что самое главное сейчас Западу и украинским нацистам отличить внимание от освобождения Артемуска.
И я, наверное, представляю, что сейчас выходят за рубежные прессии.
Они максимально забывают информационный поток.
Они не могут признать, что украинские нацисты
при такой огромной финансовой и военной поддержке могут проигрывать сражение.
Но, конечно, надо четко понимать, что это большой уже диверсии с участием мои танков и вот этих бронемашин.
Конечно, очередной шаг к тому, что у Запада и украинских нацистов нет никаких сдержущих моментов и по поставкам техники из точки зрения территории.
Вы ведь четко, если бы давайте вспомним, это уже удар по территории Российской Федерации до границ 91-го года.
посмотреть на украинские карты украинских националистов, петлюровцев вот этой вот представители
украинской центральной рады 18-19-го годов прошлого столетия ведь там и краснодарский край в
воронежской области Белгородска и даже часть территории Южной Беларуси тоже как бы они считают
своим поэтому от этих негодяев под лицом можно ожидать всего и нам необходимо готовиться и
достойно отвечать. И я еще раз могу сказать, что большая работа проводится в Белгородской области.
Вот мы сегодня разговаривали с нашими ребятами, которые находятся вот в этих народных добровольческих
отрядах. Там их называют терабороны, я считаю, что плохо называть. Нам больше надо не волонтера,
а добровольцы, не терабороны, а народные добровольческие вот эти дружины. Девчонки,
ребята, получили за эти месяцы воинские специальности готовы с точки зрения необходимых
решения вопроса вместе с российской армией, проохранительными органами,
отвечать оппонентам. И такая работа ведется. Это тоже показатели единения
нашего общества. Они пытаются кого-то испугать, напугать, создать вот эту
информационную завелсу, а наше население отвечает в том числе и пониманием
необходимости защиты нашей Родины. Это очень важно. Поэтому от таких
провокаций, конечно, надо от Запада и украинцев ждать много, но надо четко
разобраться вот этим предателем и пятой колонной, которая является вообще на самом деле вот на стрие и западу
от вот этой провокации никуда не удастся уйти просто для них уже все мосты сожжены или мы победим
нацистов или они будут продолжать терроризировать мирное население российской федерации власовцев
вешали слушайте если что на самом деле я разговаривал с рядом наших товарищей участника велика
отечественной войны тех мирных жителей в том числе Блокадного Ленинграда.
Ведь там после окончания Великой Отечественной войны были показательные казни
предателей, коллапорционистов. Приходило население, это важно было показать, что
не один мерзавец негодяй, который предал свой народ, убивал своих граждан, не может
уйти от ответственность. Это не просто было какое-то действие такое кровавое, это
был показатель, что расправы неминуемо с предателями и убийцами. Вот это очень
важно понимать. Эти убийцы и предатели своей страны, конечно, должны ответить. Вторая очень
важная составляющая, я считаю, что она имеет стратегическое значение, это поездка большой
делегации в Китае, во главе с председателем правительства Мишустиным, там и представители
бизнеса и серьезные руководители, в том числе регионов, там Андрей Калычков, губернатор
Аллоровской области тоже в этой делегации принимает участие и нам с точки зрения идеологического
очень важно поддерживать отношения социалистическим китаем, но это тоже серьезный показатель.
Причем мы прекрасно понимаем, что поездка этой делегации готовилась заранее и, скорее всего,
было согласование во время приезда Сидзаньпина суда в Россию, встречу с президентом Российской
Федерации. То, что происходило на саммите J7, еще раз показало, что Россия с Китаем,
Они действительно являются странами, против которой объявлена вот эта война и нам укрепление экономических, стратегических, военных, политические связи очень важно.
Я думаю, что даже сегодняшние уже встречи с руководителем вот этого банка системы BRICS, бывшим президентом Бразилии,
и с точки зрения укрепления, эта организация тоже серьезная. Это альтернатива и экономическая альтернатива вот этому западному сообществу и политическая альтернатива.
И если вспоминать опять годы Советского Союза, то надо понимать, что и была система ИСФ,
и переводной рубль, который использовался в расчетах между дружесными странами,
и было военное сотрудничество в рамках Вашавского договора.
Поэтому объективно сейчас мир, несмотря на попытки глобалистов,
подчинить себе его, идет, наоборот, с точки зрения центробежности.
И вот эти крупные формирования, фактически, они будут создаваться.
Запад США, к Нахтю, практически всех своих союзников,
или точнее, васалов реальных,
мы должны строить равноправные партнерские отношения,
и это получается делать.
Поэтому я надеюсь, будет серьезный и прорыв рамка этой поездки.
Ну и мы серьезно в том числе в технологическом плане
договоримся о сотрудничестве,
потому что восстановление российской промышленности,
значит, наличие новых технологий, очень важно.
Но надо использовать опыт созедания,
самое главное, стратегического планирования Китая. Не использовать только какие-то элементы с
точки зрения решения сегодняшних задач. Надо посмотреть, а что будет через 5-7-10 лет. Лидеры
Соединенных Штатов меняются, хрен ретки не слащие, а стратегическое партнерство и создание мощной
системе в рамках Брикс для нашей страны, я считаю, очень важно. Тогда и санкции не для России,
не для Китая, не вот эти вот, там, двенадцатые, какие они пакеты вводят, они будут не серьезные, потому что экономик адаптируется.
У нас есть хорошая возможность, используя это, сделать серьезный рывок.
Но нужно действительно вот это вот совместное серьезной работой со странами мира.
И, конечно, нужна консолидация нашего общества, понимание ответственности за судьбу своей страны,
потому что это действительно мы видим по событиям, которые происходят.
это вообще один из решающих этапов развития истории тысячелетней России.
Делегация действительно внушительная прямо сейчас. В Китае практически все правительство
Российской Федерации еще во время визита в Москву Сидзенпин пригласил лично Мишустина
приехать в Китае прямо сейчас с Мишустиным в Шанхай. Сегодня он прилетает в Пекин и там у
него в самом деле состоится встреча, переговоры и в расширенном и в узком и в закрытом составе
с председателем КНР Сидзенпином. Что касается Путина, прямо сейчас у российского президента в
в Кремле начинается мероприятие вручения государственных наград.
Будет вступительное слово, так что ждем заявления.
Вернем чуть-чуть раз минуту.
Сейчас срочные приходят тревожные новости, сообщают, что в казинку могли быть
переброшены еще три украинские диверсионно-разведывательные группы
в составе одной бандеровцы из нацбатальона Кракин,
двух других терабороновцы и пограничники из Золочева.
Информация о том, что ВСО подтягивают подкрепления к самому западному поселению Гураеворонского района Белгородской области,
подтверждают источники телеграм-канала SHOT.
После нам подтверждениям этого мог быть и вот этот эпизод, предположительно, на КПП Граеворон снят момент,
на котором видно довольно много единиц бронированной и грузовой техники ВСО,
а также десятки солдат. Следственный комитет России возбудил дело о терроризме по факту
нападения украинских боевиков на населенные пункты Белгородской области также. Возбуждены
дела еще по пяти статьям от покушения на убийство до умышленного уничтожения или повреждения имущества.
По словам губернатора Белгородской области Гладкова, от рук украинских террористов
пострадали уже 12 мирных жителей. Им оказывается вся необходимая медицинская помощь во время
Эвакуации также скончалась женщина с 41-го года рождения.
То есть, она родилась в год вторжения в России нацистов немецких,
а умерла, когда в Белгородскую область прорвались нацисты.
Украинские. Смотрим.
РДК, вперед!
На этих кадрах американский броневик Макс Про,
который атаковал Белгородскую область,
теперь он не просто трофейное доказательство участия в войне против России.
Один бахнул, второй, третий. Это третий сюда прилетел.
Хожу, осколки собираю. Никто не пострадал, но вот это...
Пострадала только крыша, тут окна и вот эта забора соседки.
Это были минометы, да, наверное, скорее?
Нет, скорее всего, снаряды.
Да, прилет был. Так грохнул, а то я стрессел.
А ты где был тут?
На той стороне речки. Километры отсюда.
Колонны украинских боевиков за несколько часов
Прорыва в Белгородскую область, американские бронемашины
International Max Pro, внедорожники Хамви и Тан, как минимум 8 единиц техники.
Рядом террористы с желтыми повязками на шлемах и рукавах.
Продолжается зачистке территория, мистерственные бароны с новыми структурами.
Мы возвращаться пока в свои дома и сейчас обращаюсь к жителям Реваронского района,
которые, спасибо большое, покинут свои жилые дома,
время пока не стоит.
Мы сразу сообщим, и я сообщу в своих социальных сетях,
и глава местного управления доведет информации, когда будет безопасно.
Власти региона объявляют режим контр-террористической операции,
координации действия ФСБ Минобороны и Росгвардии
занимается национальный антитеррористический комитет.
На этом видео работа в пограничниках по ликвидации террористов.
Боевиков расстреливают из крупных калиберных пулеметов по предварительным данным в ходе боя уничтожены несколько десятков в ССУ.
Есть информация о том, что всех населеных пунктов, которые вчера, которые зашли против них,
есть двои раненых мирных жителей, пока до них все-таки не смогли дойти.
Задача сейчас с утра номер один. Надеемся, максимально быстро сможем их эвакуировать и доставить в наше лечебное учреждение.
Погибших среди мирного населения на сегодняшний день нет. Все необходимые действия со стороны силовых структур они проводятся. Ждем окончания завершения контрактертического операции.
Диверсантов заметили жителей Грайверонского района.
Это в 5 километрах от украинско-российской границы.
Боевики вместе с техникой заняли позиции рядом с домами.
В ходе атаки на регион были ранены 8 мирных жителей.
Женщина из села Глотова в состоянии травматического шелка
со сколками в брюшной полости в реанимации.
Это вот здесь упало сейчас?
Ну да.
Ну да, это...
Типа бензин течет мне.
А как все произошло?
Ну, стали грузиться, устреба началась.
Люди, кто успел, забежали.
Ночью украинские боевики продолжили терроризировать мирных жителей области над Белгородом.
Были сбиты украинские беспилотники.
Дрон в ССУ сбросил взрывное устройство на административное здание в поселке Борисова.
Против нас идёт настоящая информационная война.
чтобы паника хватило все в Белгородской области, поэтому врагу точно это не удастся доверять и только проверенным источником информации.
Тегран.
Ну что, хотелось бы говорить о том, как героическими музыкантами Вагнера и частями Министерства обороны
была освобождена Артемовск и перемолота нестусветное количество
нацистов, боевиков, войск, бывший украинской ССР, территории государства.
Но приходится, понимаете, приходится невозможно пройти мимо этой
истории в Белгородской области. И, кстати, я вам могу четко сказать, именно
цели была поставлена и сушниками, чтобы вектор внимания с безусловного,
тотального поражения, как с точки зрения стратегии так и людских ресурсов,
которые потерпели нацисты, значит сейчас бы фокус бы сместился бы на эту историю,
значит, с одной стороны, я хотел бы обратиться к нашим телезрителям и сказать,
Это у нас СВО, а у них война. Они вот считают, что у них война. Да, они тоже, как и мы, не объявляли никому войны,
но у них война, а у нас, как мне кажется, до сих пор СВО, потому что меня очень радуют зубы дракона в Крыму,
но я хочу понять, а что происходит у нас с тремя областями, которые соседствуют с вот этой зоной СВО.
И еще хочу успокоить в другом смысле, что если понять, что это война, хотя и называется
слово, то мы тогда быстрее придем к пониманию того, чтобы подобные вещи могут быть. Ну,
они просто могут быть, потому что это война. Дальше начинаются вопросы. Почему у нас нет
единого командования на приграничных зонах. Мне просто вот очень хочется это понять.
Ну, наверное, у нас проблемно в каком-то смысле, хотя год с лишним уже идёт,
в июле 500 дней будет и своего. Почему необорудно границы, огромный кусок границы с нашим противником?
Следующий вопрос. У меня вопрос к нашим коллегам Министерства обороны. Почему мы должны
Вы знаете, дорогие мои коллеги, так нельзя по той причине, что если вы не даете информации,
то эта информа вакуум всегда бывает наполнен. В данном случае он наполнен
украинскими вот этими каналами, которые...
Проведливости ради губернаторам Белгородчины, которые в режиме реального времени,
с интервалом буквально в 30 минут, иногда в 15 минут, записывают новые сообщения,
где актуализируют последние сводки первым же с этого фронта.
Убернатору вообще претензии нет, но это же военная операция.
Следовательно, вероятно, военное ведомство должно говорить.
Если не говорит военное ведомство, интерес и полеинформационно заполняется
или врагами, или энтузиастами с нашей стороны.
И то и другое — это грустно.
Теперь по поводу губернатора.
Мне кажется, что пришло время реально устанавливать единовластья
чтобы один человек владел в сессе и давал и отдавал приказы, потому что не
разбериха, который... Генерал-губернатор. Да, назовите это генерал-губернатор,
потому что один человек должен этим руководить.
Ну вот сейчас выясняется, что там, да, информация разная, что террооборони не
выдавали оружие, там была не разбериха, здесь проспала разведка, третье, четвертая,
кто-то должен отвечать за это все. Но ему должны быть делегированы эти права. Уж точно губернатор
Белгородской области за этот год, ну мы все свидетели, заслужил право единолично быть в такой ситуации
руководителем. И я еще раз хочу на всех поздравить, потому что ничего не отменяет того светлого
праздника, который произошел, когда ребята наши герои освободили
перемолов невероятное количество нацистов, город Артемовск. Всех поздравляю!
Сейчас Дмитрий Медведев, который находится в связи там в Лаосе, заявил, что кадры на
на вашем экране. Те, кто напал на Белгородскую область,
надо уничтожать, как крыс, даже не пытаться взять их в плен.
Ещё раз визит государственный, прямо сейчас его осуществляет
за председателя нашего комитета, и кадры появились из Шанхая.
Глава правительства Мишустин вылетел из Шанхая в Пекин,
В Пекине у него важнейшие переговоры с председателем КНР Сидзен Пином.
Давайте мы перенесемся в Китае, в Пекин аэропорт Шоуду на прямой связи и наш Александр Балецкий.
Саш, здравствуйте, ждем от вас новостей.
Ну, для Мишусин это первая такая дальняя зарубежная поездка в статусе премьера,
что, конечно, показательно утром финансовой столицы Китая в Шанхае Мишусин открыл российско-китайский деловой форум,
который приехали сотни и сотни руководителей российских компаний, которые работают с поднебесной.
Это, конечно, очень внушительный состав, что тоже, конечно, наглядно демонстрирует,
вообще, насколько сейчас активно и динамично развиваются экономические отношения наших стран,
насколько они вообще прочны. По словам российского премьера,
свыше 10 лет китая является основным торговым партнёром России. Объём взаимной торговли
повышается уже два года подряд. Растёт он примерно на треть, но в 2022-ом достиг рекордного показателя
около 190 миллиардов долларов. С одной стороны, конечно, много, но мы же видим
и товар оборот к инерстиями же штатами, которые примерно в четыре раза больше,
поэтому потенциал для нашего сотрудничества есть, и есть немалый. Мишусин не сомневается,
что в этом году объем взаимной торговли достигнет 200 миллиардов долларов,
и это та планка, которую определили президент России, Путина и глава к инерстии Дзиньпин,
и к ней Китай и Россия идут очень уверенно, и что вот еще важно. Снижается зависимость торговли
от западных валют почти две трети уже расчетов между Россией и Китаем проводятся в национальных
валютах. А вот какие планы Мишусин их тоже озвучил? Во-первых, существенное
увеличение масштабов торговли, улучшение логистики, повышение уровня промышленной
и финансовой кооперации, укрепление энергетического партнерства, расширение
сотрудничества в сфере технологий и инноваций. И сегодня рассказал премьер
уже определён есть около 80 крупных совместных проектов на более чем 165
миллиардов долларов. Давайте посмотрим на состав делегации. Вместе с Мишустиным
форуме участвует сразу три вице-премьера, пять федеральных министров, множество
губернаторов. Так что визит этот уже в шутку назвали таким выездным заседанием
российского правительства. И дело, конечно, не только в составе и размере
делегации, но и в тех вопросах, которые сегодня в Шанхай обсуждали. Они для
российской экономики, для российского бюджета, конечно, имеют первостепенное
такое значение. В конце концов, и одна из ключевых сессий
сегодняшнего форма в Шанхае – это энергетика была
по ставке российских энергоносителей в поднебесную
нюклону. Растут это и нефть, и газ, и сейчас решается
вопрос по Сили-Сибири 2. Уже там, конечно, есть еще
не до конца определенные моменты, но Россия рассчитывает
их все-таки утрести. Еще один такой ключевой момент
– это сельское хозяйство. Китай, как известно, желанный
рынок для всего мира. Понятно, что потребности поднебесной
колоссальные, но Россия по итогам прошлого года собрала
просто невероятно высокий урожай зерна 157 миллионов
тонн.
И с удовольствием, конечно, готов часть этого урожая
Китаю предложить.
В общем, много для обсуждения темы и тем, как подчеркивают
в российском правительстве взаимно выгодных, а это
собственно то, что китайцы очень и очень ценят выгоду,
а она подчеркивают в Пекине уже возможно только предоверительных
и дружеских отношениях, то есть как раз таких, как
с России.
Причем, чем больше внешнее давление, тем этим связь
ведь крепче становится.
Вообще про санкционную тему Мишусин сегодня тоже
говорил китайцам это и близко и понятно и кстати знакомо ну и как
подчеркнула российский пример попытки запада ослабить российскую экономику по
большому счету провалились ну вот это себя добавлю что провалились в том
числе благодаря китайцам которые вполне себе активно участвуют и в поставках
машиностроительного оборудования в россии ну и много чего еще думаю что
сегодня в течение дня мы увидим и конкретные примеры новых соглашений
хотя понятно что основные политические уже встречи угловой российского
правительство в Китае завтра. Сегодня он как раз буквально в течение полчаса должен прилететь
из Шанхайфпикинг и проведет переговоры уже завтра со своим визавилетяном. Это премьер Гуссавета.
Но и после этого у него запланирована встреча с Сидзинпиным, который, собственно, и пригласил
Мишустина в Поднебесную, и который, судя по заверениям китайского МИТ, уверен, что визит главы
российского правительства в Китай оживит вообще всю глобальную экономику.
Ну а свет сапремьером китайского правительства Мишустина уже провел переговоры. Ждем приземления
самолета главы российского правительства в Пекине, Александр Балецкий на прямой связи
Пекин, Китай, аэропорт, Шоуду. Вернемся через минуту. Зеленский сегодня якобы побывал на
передовой, поздравил украинских боевиков с днем морской пехоты, заодно объявило создание корпуса
морской пехоты. Якобы Зеленский посетил участок углядар Маренко, на этом фоне французский журнал
Валер Актуаль пишет о самом главном секрете.
Украинских властей — это, конечно, потеря в СИО.
Издания отмечают, что у кейфских чиновников
такие вопросы вызывают гнев.
Издания сообщают, что до 60% украинских боевиков,
которых обучали во Франции в прошлом году,
перестали вдруг выходить на связь.
По мнению журналистов, они, скорее всего, уничтожены.
И еще больше.
Украинцы в кейфский режим угробят,
если решиться на форсирование днепра.
А подобных учениях в ССУ сообщают Немецкая Велл.
Украинская атака носит массированный характер.
Обстрел обрушивается на российские позиции на другом берегу Днепра.
Десятки снарядов в течение почти 5 минут.
Затем переправляются скоростные катера, несколькими волнами.
В операции участвуют 125 военнослужащих.
Все они — бойцы так называемой территориальной обороны,
подразделения, которые изначально были сформированы из добровольцев.
Все, что мы наблюдаем здесь сегодня, является тренировкой,
но вскоре эти войска могут быть развернуты в реальном
бою, когда дело дойдет до переправа через реку Днепар.
Цель — захват российских позиций.
Солдаты отрабатывали этот сценарий в течение 8 недель
и были готовы к большим собственным потерям.
Очевидно, что у русских были месяцы на создание
оборонительных позиций.
Десять тысяч солдат, посланных в Москву, заняли рубежи
на Юго-Востоке и ожидают украинского контрнаступления.
А потенциалии высура, сказав руководитель объединенного координационного преццентра ЮГ.
Речь идет не только о нашей артиллерии и ракетах с большей дальностью стрельбы,
которую у нас теперь есть и даже не о современных танках. Речь идет о движении сопротивления.
Это сложные операции, которые готовятся месяцами. Подготовка белась также с помощью западной разведки.
Как долго продлится наступление, насколько успешным оно будет и последуют ли новые атаки,
ли новые атаки, ответы на эти вопросы сейчас не может дать ни одна из воюющих сторон.
Операция по форсированию Днеправе, правда, непростая, но, судя по пакету, военные помощи,
которые не так давно озвучил Пентагон, они такие отважатся на форсирование Днеправ,
в том смысле, что в этом пакете на 375 миллионов долларов и оборудование для наведения пантонных
мостов и мостов укладчики, что указывает, конечно, на то, где именно, в том числе, начнется тот самый контрнаст, товарищ полковник.
Тут обстановка по некоторым вопросам накалилась настолько, что вот все-таки есть необходимость в неком ушате холодной воды.
Стояние истерическое, я бы так сказала, порой.
Первое по отношению передачи ядерного оружия Украине.
Сразу подводим черту. Этого не может быть, поскольку не может быть никогда.
И даже рассматривать это в качестве версии абсолютно не стоит.
А истребители могут быть?
От Анки, от Хаймарса, от Дальнобойной артиллерии, от Сторон-Шедоу.
Все казалось невозможным, а также атака на Белгородской области.
Тоже казалось невозможным еще позавчера.
Во всяком случае я придерживаюсь именно такой точки зрения,
что может быть передано всё что угодно, даже вплоть до корветов и фрегатов с управляемым ракетным оружием подводных лодок в недалеком будущем.
Но вот ядерное оружие Украине не будет передано никак.
Почему?
Ну в этом мое твердое убеждение.
Прекрасная небольшая локальная ядерная войнушка на территории европейского континента.
Американцы сидят, глядят издалека, из залужи, а как хорошо, а мы убиваем друг друга.
Теперь и события в Белгородской области.
И тут опять-таки очень важно, многие вещи, важно понять очень с точки зрения терминологии,
поскольку опять-таки правильно назвать, правильно понять, правильно действовать.
Во-первых, это никакие недиверсионно-разведывательные группы.
Что такое диверсионно-разведывательная группа?
Это несколько человек, скрытно заброшенных за линию фронта,
с взрывчаткой, скрытно подобрались к охраняемому объекту,
подорва скрытно отошли, чтобы их никто не видел.
Ну, какая же это же диверсионная, разведленная?
Это полноценные общевесковые подразделения, это первый момент.
Это никакие не террористы, поэтому какой-то режим
контртеррористической операции и какой-то
Национальный антертеррористический комитет,
ну, мне представляется тут как-то не совсем уместен.
Это война на территории России.
Для того, что, опять-таки, если мы рассматриваем государственную границу,
есть охрана государственной границы, это дело рук пограничников,
есть оборона государственной, это уже совершенно другое.
Это дело уже вооруженных сил.
Поэтому никакой ненациональной антитереристической комитет
должен разбираться с этим делом.
И это должна разбираться.
Группировка вооруженных сил во главе с общевойсковым командиром,
которым, при задействовании необходимых всех видов и вооруженных сил и родов войск,
губернатор Брианской, там любой другой области, Белгородской,
в этом плане может быть только членом военного совета вот этой группировки, действующей на этом направлении.
Необычайно отрицательно я отношусь и к раздаче Стрелкового вооружения, Стрелкового вооружения населения.
Это ни к чему хорошему не приведет.
Почему? Потому что, ну сами смотрите, с той стороны бронемашины, танки, тяжелые вооружения и что, и населению надо необходимо сейчас раздать танки, бронемашины, гранатометы, противотанковые ракетные комплексы, поэтому тут вот не надо никаких лишних изобретений, а это дело, опять-таки, общевойсковой группе-робщики, общевойскового командира при участии, в части касающейся опять-таки всех остальных силовых структур, которые должны быть подчинены и
единому военачальнику, одному единственному.
Конечно, нам хотелось бы узнать, кто руководит этими действиями,
кто несет полную единоличную ответственность
за ликвидацию вторшихся подразделений
вооруженных сил Украины и добровольческих формирований.
Ну, Дмитрий Медведев, то, что я уже цистировала,
надо уничтожать, как крысть, даже не пытаться брать плен,
сделаю это заявление в Лаосе, слушаем заместителю руководителя
председателя нашего комитета по совета безопасности?
Ну, сколько бы ни болтали в Киеве в отношении того,
что они к этому не имеют отношения, что в отношении того,
что такого рода диверсионные вылазки не имеют к ним отношения,
это все вранье, конечно, абсолютное, поскольку ответственность за них
несет киевский режим, а в конечном счете его спонсор за океаном,
То есть Вашингтон и страны Европейского Союза вместе с примкнувшими государствами типа Британия и прочими.
Вот это их ответственность, прямая и непосредственная.
Что касается этих отморозков, я их иначе назвать не могу, то можно по-разному их характеризовать.
Вопрос только в том, что с ними делать.
Их нужно просто как крыс уничтожать и даже в плен не брать.
Давайте не были важны события, которые сейчас происходят в Белгородской области.
Давайте не будем забывать о, скажем так, мировых новостях, где на наших глазах разворачиваются тоже очень серьезные бои.
Тем более, что в эти дни, когда идет укрепление российско-китайских отношений.
Я напомню, что позавчера, 21 мая, началось очередное заседание, так называемого «Бильдербергского клуба».
Что это, да, теперь оно проходит, кстати, в Лиссабоне?
Что это за клуб?
Этот самый клуб, который у нас нередко называют там чуть ли не мировым правительством, на самом деле, никакое не мировое правительство.
Создан он был в 1954 году, и у него была со всеми другом.
Когда там рептилоиды в этом году позвали Кулебу?
У него была всем другая задача.
Задача была следующая.
Что такое 1954 год?
Только-только на базе Северо-Атлантического договора создали НАТО,
как единую организацию на Атавском совещании 51-го года.
Страны как раз готовились к принятии ФРГ в НАТО.
Американцы считали, что страны, так называемые «единый запад»,
ещё слишком рыхлый, ещё слишком памятно-взаимная неприязнь
после двух мировых войн между странами Запада,
и надо их как-то неформально сблизить друг с другом.
То есть это была точка, где вырабатывается
единая повестка, не решение, большая разница,
а именно повестка для обсуждения между
с единством стран Запада.
Вот главным была идея создать такой неформальный форум,
который должен сближать элиты западных стран.
Собственно, ведь только с конца 40-х годов и возникает понятие «Единый Запад».
До этого никакого «Единого Запада» не было.
Была серия национальных государств, которые жестко не любили, скажем так, друг друга
и весьма жестко конфликтовали друг с другом.
Это был настоящий многополярный Запад.
Вот теперь он стал преобразовываться под американским лидерством
в такую единую неформальную систему. Это первый момент.
Теперь о том, что же обсуждает сегодня эта единая неформальная система.
У нас схватились за этот искусственный интеллект,
что главная повестка — это искусственный интеллект, а остальные были раньше.
Но у него есть еще одна повестка, которую мы почему-то мало обращаем внимание.
Это «Американа-китайское взаимодействие».
Вот главная у них идея — это кризис той модели «Американа-китайских отношений»,
которая сложилась в середине 70-х годов,
Когда Китай начал реформы Дэнсио-Пино, это 1976-1977 годы.
На чем базировалась эта модель?
Опять-таки мы помним только экономическую метафору,
которая делала тогда администрация Картера,
что Китай будет мировой мастерской,
а Соединенные Штаты, скажем так, мировым конструкторским бюро.
Но это только одна сторона была.
Главным была другая сторона.
Развернуть тогда, создать механизм американа китайского партнерства против Советского Союза.
Он, собственно, по факту уже возникал и до этого, с самого конца 60-х, но теперь он стал превращаться уже в полноценный разворот Китая с помощью США против Советского Союза.
Вот теперь они говорят, что это модель в кризисе.
Во-первых, Китай стал претендовать на слишком большое место.
Он считает себя уже не просто американской мастерской, но как минимум сопоставимой экономикой.
А второе произошло формирование пока еще не военно-политического, но политического русско-китайского альянса.
Это тоже не нравится.
То есть Китай вышел из той модели, какая ему была отведена тогда в 1976-1977 годах.
И сейчас они пытаются найти, что, собственно, делать дальше.
Вариантов здесь несколько.
И они говорят сейчас именно о самом Бильдербергском клубе,
о том, что происходит, какие обсуждаются идеи на Западе.
Идея первая — каким-то образом вбить клин между Россией и Китаем.
Вот как-то это сделать, как-то найти эту точку, где вбить клин.
То есть кому-то какой-то пряник посулить,
чтобы он купился на это и побежал против своего партнера.
Кстати, против нас, Ольга, была уже у них такая очень интересная игра.
Это был где-то 2010 год.
Тогда администрация Обама нам предлагала такой пряник.
Давайте северную альтернативу осян строить.
Россия, Канада, Южная Корея, США и может быть Япония.
Ясно, если бы мы на это купились,
Это был бы, по сути, подрыв нашего большого договора с Китаем,
какой мы заключили в 2001 году.
Только важное обстоятельство.
Пряников в последнее время не предлагают исключительно
кнуты и нам и китайцам, нам санкции, ладно, привыкли.
У Русула Фондурляин озвучила теперь кнут в отношении официального Пекина,
уводятся санкции против 8 компаний, которые китайские предположительно
помогают России обойти европейские санкции.
Схема непростая, но, как видно, рабочая.
Хотя как рабочая, если Мишустин сейчас в Пекине,
важное заявление после рекламы —
«Партнерство России-Китая крепне».
Вернемся.
Итак, в Кремле, нападение украинских боевиков
на Белгородской области вызывает глубокую обеспокоенность.
Это примает цитата.
Информация поступает в Путину в режиме реального времени.
Слушаем заявление Паскова.
Свою деятельность против нашей страны, это требует от нас больше усилий.
Эти усилия продолжается, продолжается и специальная военная операция,
с тем, чтобы в дальнейшем не допускать подобных проникновений.
Ну и только что появились кадры того, как премьер-министр Россию Мишоустин
покинул Шанхай и вылетел в Пекен, где он встретится с Сидзен Пином.
Первый официальный визит Мишостина в Китае в должности
председателя правительства.
Товарооборот между Москвой и Пекином растет.
Россия готова существенно нарастить экспорт.
Серхоспродукции в Китае продолжать поставки углеводородов,
развивать сотрудничество в машиностроении.
Два года подряд объем взаимной торговли повышается примерно на третий.
2022-м был установлен новый рекорд – около 190 миллиардов долларов.
Уверен, что в этом году мы выполним задачи, которые поставили главой наших государств
Владимир Владимирович Путин и Сидден Пинь – довести взаимные товары оборот до 200 миллиардов долларов.
Китайская страна, готова с российской стороной расширять взаимные торговые экономические связи,
наращивать взаимодействие в объёмах и по качеству.
