В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, и так на Украине продолжаются
успешно открытый сезон охоты на западные системы ПВО. Сегодня днем в Киеве, программели 15 взрывов, как сообщают Советние главы МВД Украины Герашенко, летели кинжалы и скандеры.
В приоритете российских ВКС — американский комплекс Петрио.
Также целью и удары могла стать база запуска БПЛА
в районе аэропорта Жулианы — сильнейшее задумление.
Кот идет уже хорошо обкатанная тактика в начале системы кейфского узла
Повоопрощупывали дронами, комикадзами две ночи подряд,
а затем ударили днем.
Подтвержден российский удар по военному аэродруму Староконстантинове,
уже хмельницкая область. Этот факт признал и советник командования украинских воздушных сил одинат. Причём помог Российский армию уничтожить
дальнобойные ракеты Storm Shadow. Министр обороны Украины. Представляете? Дело в том, что министр украинских всего несколько дней назад по
По простоте душевный опубликовал в твиттере вот эту вот фотографию с открыточкой.
На открыточке 124, которая несет ту самую Storm Shed-у,
еще и имблема с 7-ой пригадой тактической авиации ВВС Украины.
Российским войскам этих ловоднов оказалось достаточно,
чтобы выявить и прозить цели.
Результат до пяти уничтоженных самолетов и складов к Мельницкой области,
как пишут военкоры, там мы хранились.
Киево заявил, что за последние часы в украинской столице произошло больше взрывов.
Вот так сейчас выглядит небо над Киевом, над Киевской областью.
Так же, Киевская городская военная администрация сообщает о падении обломков в Подольском районе города Киева.
Киев, как и большинство регионов Украины, сейчас красный.
Воздушная тревога сейчас все еще продолжается.
были сообщения о том, что слышны звуки взрывов в Киеве.
Мэр Киева, Виталий Кличко, сообщает о том, что экстренные службы выехали на вызов
из-за взрыва вблизи центра столицы.
Также киевская городская военная администрация
сообщает о том, что работает у нас ПВО.
Мэр Киева, Виталий Кличко, сообщает, что в Абалонском районе
известно о падении обломков ракет на дорожное покрытие.
Сейчас коммунальные службы направляются в это место.
Были применены ракеты, которые летят по баллистической траектории, то есть прилетают довольно быстро.
Предварительно это были искандеры, а не есть разных модификаций.
Искандер М – это баллистическая ракета, есть Искандер К – это крылатая ракета.
Какой тип оружия был применён сообщим позже, когда подведём итоги боевой работы.
Возможно, есть ещё такая вероятность, что были применены ракеты С-300 и С-400,
которые по баллистической траектории тоже могут летать.
Целью, по словам украинских официальных лиц, была военная инфраструктура и гражданская инфраструктура.
И это на следующий день после воскресенья, когда почти 60 беспилотников, подавляющие число дронов шахет иранского производства, были запущены по Украине.
Большинство этих дронов, все кроме одного, как говорят украинские чиновники, были выведены из строя.
Итак, что мы из этого выносим?
Да, как вы упомянули, похоже, здесь наблюдается всплеск российских атак вдали от линии фронта в других районах по всей Украине.
Но это вынуждает Украину израсходовать ценные боеприпасы. Один из таких беспилотников они очень дешево сделаны.
Только один такой дрон примерно в 20 раз меньше, чем ракета, необходимая для его уничтожения.
Так что можно видеть, что Россия вынуждает Украину использовать эти ценные ресурсы в тот момент, когда они действительно нужны ей на передовой.
Украинские мониторинговые группы при этом почитали, что за месяц российских ударов
было запущено около 160 ракет, а также почти 350 дронов Камикадзе. Если тенденция продолжится,
то даже помощь в виде F-16 окажется бесполезной и не сможет перекрыть с собой эффект от массированных
ударов. Слово в Киеве, якобы, нашелся главком высылозалужной и тут же стал трубить о начале
запоздавшего весеннего контрнаступления, хотя на дворе уже практически лето.
В главком ВСО посмотрите, опубликовал ролик станка Милиапарт,
который украинские ресурсы уже отрестили объявлением наступления.
Подгоняют кейфы американцы, газеты в Ушингтон-Пос сообщают,
что на юге и востоке Украины закончились проливные дожди и наступила солнечная погода.
И все это якобы создает оптимальные условия для контрнаступления,
как ожидается основным центром внимания украинских сил станет запорожской область с целью отбить город Мелитополь.
По мнению американцев, прорыв на юг через этот регион может перерезать важные пути снабжения армии России
и перерезать сухопутный, что главное коридор в наш с вами Крым.
Единственное, но после потери Артемовской вредах высоузаметно упал боевой дух,
российские войска, наоборот, перешли к локальным наступлениям, сразу на нескольких участках
фронта одновременно. Об этом сообщают и пропагандисты из Бельда. Особенно сильно российская армия
активизировалась в окрестностях Авдеевке и в последние дни проводят на этом направлении успешные
штурмовые действия, продвигая все дальше, ближе к городу. Съемочные группы телеканала Франц-24
Приехала в городок, говорила с местными.
Ответы местных разорвали все западные стереотипы.
В Авдеевке очень ждут русских солдат.
Поездка в Авдеевку отнюдь не самое безопасное занятие.
Лучше всего ехать на бронированном транспорте на высокой скорости.
Мы въезжаем туда вместе со спецназом Украинской полиции.
Этот город на Донбассе с трех сторон окружен российскими войсками,
которые находятся на своих позициях в трёх километрах отсюда.
Сейчас это единственная дорога, которая не находится под их прямым контролем,
но они бьют по ней артиллерийскими снарядами.
Когда мы въезжаем в сам город, мы получаем еще одну предупреждение.
Здесь не проходят и минуты, без постоянных обстрелов.
Единственным оставшимся магазине в Авдеевке нам не оказали теплого приема.
Мини 86 лет, вся ее семья живет в России, и она просто не верит на востям украинского телевидения.
Скорей бы нас освободили.
Я надеюсь, что он будет свободен.
Страдаем.
Столько лет.
10-й год пошел.
Я надеюсь, что Броша будет взять эту семью.
Я надеюсь, что Бог будет помогать Брошу.
Мы находимся всего в 12 километрах от Донецка, а город Авдеевка находится у линии фронта боевых действий уже 9 лет.
Но сейчас российские войска применяют ту же тактику, что и в Бахмуте.
Украина уже заложила основу для контрнаступления.
Эти видео, распространяемые в сети, показывают удары
в клуб, контролируемые России и территории.
А здесь главнокомандующий вооруженными силами Украины
опубликовал настоящий шедевр с призывом на службу
в социальных сетях.
Генерал Валерий Залужний опубликовал это видео, заявив,
что пришло время вернуть украинские территории.
Наша команда отправилась на передовую, чтобы встретиться
с украинским танковым взводом, расположившимся
среди деревьев. Украинские подразделения, только что
вернувшиеся с передовой, ждут команды идти вперед.
Только посмотрите, насколько тут сыра и мокра. По крайней
мере, здесь, на востоке Украины. И это является одним
из главных факторов для высшего командования Украины,
когда они говорят о том, что собираются наступать.
А мягкая земля затрудняет продвижение бронетехники.
Также мы спросили старшего советника Офиса президента
Зеленского, а то может ли он хоть как-то намекнуть,
даже начнётся контрнаступление. Неминуемо сегодня, он сказал нам, что
контрнаступление неизбежно и что оно уже началось.
Это не вопрос одного дня. Мы видим, как усиливаются атаки на российские
тыловые позиции. Мы готовим плацдарм для наступления. Мы готовим поле боя к этой
новой фазе войны.
Дубликация этого видео является самым прямым свидетельством того, что
контрнаступление неизбежно.
Когда-то ожидала, что наступление начнётся весной, но задержки с поставками оружия от западных союзников отодвинули его на боли позднее струм.
Поставки западного вооружения, например, основных воевых танков или ракет с увеличенным радиусом действия, проходили очень медленно.
Сейчас они едва ли способны поразить российский тыл, то есть логистические узлы и команда контрольные пункты.
Лидер Украины Владимир Зеленский поклялся вернуть все украинские территории, захваченные российскими войсками, в том числе и полуостров Крыма.
Детали контр-наступления пока неизвестны, но некоторые
эксперты считают, что для возвращения Крыма Украина
будет стремиться установить контроль над Запорожской
областью.
Однако Россию уже несколько месяцев готовят сеть
минных полей и оборонительных позиций в южных регионах.
Прежде всего, украинцы создают условия для контр-наступления
и оно уже началось с небольших контр-атак.
Вы должны помнить, что они находятся под большим
давлением не только со стороны своей собственной
но и со стороны международного сообщества,
однако они явно наращивают темпы.
Никто точно не знает, где и как,
но это обязательно произойдет.
Возвращение утраченных территорий является ключевым вопросом для Украины
и время имеет решающее значение,
поскольку дальнейшая поддержка со стороны западных союзников
вовсе не гарантирована.
Существует опасность такого понятия, как усталость от войны,
поэтому украинское наступление, которое может привести
к скорейшему окончанию войны,
действительно важно не только для Украины,
но и для всего мира.
Не хай рукаму, я буду твердой!
Отдельно хочется сказать, дай бог здоровья этой смелой, пожилой женщине,
которой ничего не боится и очень ждет русских.
Мы очень скоро придем.
Берегите себя, пожалуйста.
Ну и прозвание главного русофоба в Сиио-Америке после смерти Маккейна,
который называл Россию страной бензоколонкой, звание официально пришло
к республиканцу от Южной Королени Лин Сигрему.
Сенатор Русофоп считают убийство россиян русских
американским оружием на Украине самый удачный тратый
денег США в рамках гибридной войны с Россией.
О правильном распределении доллара Грем заявил на
личные встречи с Зеленским в Киеве, Зеленский в ответ
широко улыбнулся.
И вот уже сегодня в Америке видимо посчитали, что Грем
высказался слишком жестко, откровенно, проболтался,
что называется.
Оправдывать сенатора стала Агентство Рейтерсмолл.
Все это вранье, а слова про смерть русских монтаж,
офисы Зеленского.
Якобы в распоряжении агентство оказалось настоящая
неотредактированная запись встречи Зеленского с Гремом.
И на ней сенатор на самом деле воспаляет стоимость
украинцев и ничего плохого про русский не говорит.
Ну то есть нам показалось.
Саму запись агентства при этом почему-то публиковать
не согласилась.
Сам Грем сегодня что-то промямлил про русскую пропаганду,
но ведь монтаж делал рук украинцев.
Причем здесь русская пропаганда.
Российский мейт предложил Грему записать опровержение.
Но Грем почему-то стесняется и до сих пор ничего не записал.
А значит, от своих слов про инвестицию в убийство русским не отказался.
Американский сенатор Линтигрэм призывает администрацию
Байдена передать Украине больше оружия.
Линтигрэм встретился с президентом Украины Владимиром
Зеленским в Киеве.
«Владимир Зеленский в Киеве выразил благодарность
Соединённым Штатам как крупнейшему поставщику
вооружения и иностранного влияния».
«Спасибо большое Соединённым Штатам, народу Соединённых
Штатов за всю поддержку.
Спасибо президенту Байбену в двухпалатной группе конгрессу.
Мы вам крайне благодарны.
Гренди Вилл, что сейчас нельзя отступать от финансовой
и военной поддержки Украины.
Я ожидаю, что в ближайшие дни недели украинское контрнаступление
Принесет результаты.
Сенатор предупредил, если сейчас прекратить поддерживать
Украину, то ее поражение станет прямым сигналом
для Китая о том, что они могут захватить Тайвань.
Также Сенатор Грэм потребовал поставить украинцам истребителей
F-16.
Какова ваша позиция и что по вашему мнению должен
делать в Вашингтон?
Первое, что нам нужно сделать, это убедиться, что
Украина сможет вытеснить захватчик.
Я сказал президенту Зеленскому, что не застрахован от войны
с Россией.
Поружие, которое мы предоставляем, предназначено для выдворения
России из Украины.
Когда дело дойдет до членства в НАТО и в ЕС, люди меня поддержат.
Но сейчас нам нужно удержать эту истребительную коалицию
по поставкам самолётов F-16.
Хотя они не волшебные, но в руках украинцев они
могут творить волшебство.
Мы также должны поставлять А-16, а не только союзники
Панаты.
Мы должны открывать учебные центры в Америке, а не только
в Европе.
Поэтому я ценю администрацию Байдена.
Мы должны полностью позволить Украине изгнать русский.
И когда речь идет о членстве в НАТО, вот как я представляю
себе окончание войны.
Украина все еще существует как суверенное государство,
отвоевывая свою территорию, что в конечном итоге приведет
к членству в НАТО и к членству в Европейском Союзе.
Это гарантирует, что мы не предстанем перед 3-й мировой войной.
На Украине готовится контрнаступлению.
Есть ли надежда или какие-либо мысли,
что в офисе президента хоть кто-то думает о дипломатическом решении этого конфликта?
Ведь украинская общественность, подавляющим большинством,
поддерживает возвращение каждого дюйма украинской территории,
включая Крым.
Путин настаивает на то, что любые мирные переговоры
должны начаться с признания Донецкой, Луганской, Запорожской и Херсонской областей
российскими территориями Андуханска и Запаррицыя.
Я хочу закончить войну на Украине, побегив Путина.
Контронаступление идет прямо сейчас.
За последние 400 с чем-то дней украинцы оправдали все наши ожидания.
Они ослабили российскую армию внутри Украины.
Я ожидаю от них больших успехов в ближайшие дни недели.
Украинцев уже есть оружие под названием Storm Shadow,
предоставленное британцами, которая сеет хаос на российской земле.
Но для того, чтобы победить русских, им нужны дальнобойные
ракеты «Атакамс» и «Кассетные бомбы».
В 2014 году мы заключили сделку с Путиным, отдав им
у крылья.
И что произошло?
Он вторгся в страну, чтобы попытаться захватить
ее полностью.
Если вы захотите закончить войну на Украине, что я
и делаю, то победите Путина.
Если вы позволите Путину победить, то завтра Китай
захватит Таивань.
Лучшее, что вы можете сделать, это дать Украине возможность
вытеснить русских, чтобы освободить свою территорию.
Они не просят ни одного солдата, они просят лишь оружие и технологии.
И в интересах нашей национальной безопасности убедиться,
что они смогут победить Путина и вытеснить русских из своей страны.
Поряджер, драйвай на русских.
Вообще Грем может сколь угодно долго говорить о монтаже,
но в 2011 году этот пожилой ковбой называл защиту Цхенвала
от грузинских бомбежек актомагрессия.
В 2013 году Грем призывал бы икотировать Олимпиаду в Сочи.
если Россия предоставит политическое убежище Сноудену.
А в 2022 он перешел все границы,
призывая к убийству уже лично российского президента Путина.
В общем, русофобия что ли проросла в саму основу США,
и не только США?
Война между Натой и Россией вполне возможно.
Хоть бы она была на их худшем сценарии в нынешней ситуации
заявил начальник генерального штаба вооружённого сил Чехии,
Карл Бжехка.
По его словам, Чешска армия в этой связи старается
подготовиться к потенциальному интенсивному конфликту
с технически высокоразвитым противником в лице России.
Возможно, и сценарий прямого военного конфликта с нами
безусловно обсудят на очередном сометинато, который
пройдёт в июле в Вильнюсе.
Для обеспечения безопасности военной и политической
верхушки западного блока, в столице Литвы даже разместят
занят на ракетный комплекс Петриот, идея принадлежит
Берлину, который не только перебросит из Словакии
бывшую Советскую Республику своей системы ПВО, но также
развернет там другие средства наземные, воздушные и морской
обороны на время проведения саммита.
Как заявил глава немецкого миноборона Писторио, с
тем самым Германии демонстрирует значительный вклад
бисфера в обеспечении безопасности сами тонаты и еще раз подчеркивает, что на Германии можно
таки положить савальянсе. Вообще в последнее время история с переброской в Вильню с американской
системой ПВО Петриот не единственная попытка Берлина выслужиться перед Америкой. В той же
Литве только что завершились масштабные учения боевой группы усиленного передового присутствия
Экипажам немецких леопардов по всей видимости была поставлена задача
обязательно показать себя во всей своей красе, ну или, по крайней мере,
браво заверить побывавших на манёврах западных журналистов, что они не оставят
мокрого места от танков российских в будущей войне. Посмотрите.
На своём восточном фланге НАТО отрабатывает действие на случай войны немецкие
совместно готовятся с Хорватскими, Нидерландскими и Норвежскими подразделениями.
Май 2023 год. Рукла, Литва.
Всего в 100 километрах от российской границы проходит обучение боевой группы
усиленного передового присутствия НАТО.
Сценарий подразделения Альянса готовится к наступлению,
в ходе которого они должны вылудить противника,
вынудить противника отступить со своих позиций.
Покажены это в участке два БМП «Мардер» и один танк «Леопард-2»
из немецкой танковой роты, прячутся от самолетов-разведчиков
противника.
Сегодня им пришлось прождать в укрытии несколько часов
командиру Яну и его экипажу.
Их танк «Леопард-2А6» — именно такие «Леопарды» отправляют
Германия, на Украину для борьбы с российскими подразделениями.
«Здесь танки ПТ-91, это польские Т-72, играют роль врага,
и против нас у них вообще никаких шансов».
«Наш танк элементарно самый лучший, мы быстрее,
мы лучше стреляем и точно попадаем».
«На поле сражения немецкие леопарды не превзойти.
Настроение у экипажа хорошая, танкисты максимально
собраны. Все ж тут сигналы к началу наступления, и приказ
приходит по радиосвязи от командира танковой Роте.
«Выдвигаемся сюда, и сначала идем за норвежцами, и уже
здесь упадем на юг. Отдаёт же приказы своему подразделению
командир Роте из головного танка. А так и началась».
Конечно же, всем ясно, что мы тут на учениях, но по моим боевым товарищам заметно, что они напряжены.
Все нужно делать быстро и чувствуется нервозность, но ведь для этого нас и готовили.
Леопард 2 может передвигаться невероятно тихо, хотя и весит целых 64 тонны.
Благодаря этому он может долго оставаться незамеченным.
На опушке леса закрепились подразделения противника.
Один леопард-2 они подбили из переносного противотанкового
ракетного комплекса.
Остальным леопардом, однако, удалось прорваться,
не получив урона.
И они уже начинают охотиться за танками противника.
Они заняли позицию в одной лесной чаще.
Тоже время немецкий БМП «Мардер» работают по засевшей
в лесу пехоти противника. Внутри БМП, мотострелкам бунда Свера, не страшны
автоматы и пулемёты врага. Тогда как 20-мм автоматическая пушка Мардера,
способна нанести колоссальный ущерб противнику. В итоге танковая рота бунда Свера,
совместно с подразделениями других стран НАТО, достигает поставленной цели.
Несмотря на потери, наступление было удачным.
«Мы сегодня, конечно, добились феноменального успеха, а враг понёс очень большие потери».
«После окончания наступления экипаж отправляется обратно в расположение, их леопард сегодня
подтвердил своё превосходство, в частности, над танками советского производства».
«Коде наступления мы в состоянии вести огонь по одной цели, а параллельно уже искать следующую цель».
Командир Ян доволен своими ребятами и их меткостью.
Мы атаковали противника, заняли позицию.
Я заметил пехоту противника и открыл по ней огонь, сначала из автомата,
а затем еще добавил из 120-мм автоматической пушки.
Уже потом орбитры нам рассказали, что я положил все подразделение,
как минимум 25 человек. Именно такой результат нам и нужен.
Бундесвер демонстрируют в Прибалтике, на что он способен.
то он способен и танки Леопардова далеко не все, что есть в распоряжении Берлина.
В бездомие Запада дошло до пикаи в Турции, где действующий президент Эрдагантыки выиграл выборы во втором туре.
Эрдаган набрал 52,14% голосов. Его оппонент – Калыч Дороглу 47%.
На президентских выборах буквально проголосовала почти вся страна.
Явка составила 85,41%.
Даже оппозиционное агентство Анка отдает победу в этой связи Эрдогану.
По их подсчетам он набрал свыше 50% голосов,
то есть одержал победу с результатом 51%.
Ардаган уже поздравил Путин, пример Венгрии, президент Франции, конство в Германии,
пример Италия Милония, прецедат Евросовета, глава Еврокомиссии,
даже президент США Байден последний наверняка сделал это без удовольствия и, как говорится, не искренне.
Ведь Америка, как и весь коллективный запад, делали ставку на колыч дорогло,
который обещал союз США и НАТО против России.
Сам Ирдаган на радостях вышел к сторонникам и порадовала
в песне собственного исполнения в благодарный зоопраздник
демократии, а вот эта позиция, очевидно, не до веселья.
Вместо того, чтобы зажигать под напевый Ирдаган,
сторонники проигравшего колыжь дороглу искали на выборах
русских след.
Логика железобетонная, пропаганда Кремля якобы распустила
слухи о том, что оппозиционный кандидат разрушит отношения
с Россией, и российские туристы перестанут вести
в страну деньги.
При этом он же предлагал отменить россиянам без
вис.
Он предлагал анимык.
Какая здесь пропаганда?
Но и разумеется, в клевете Москву колыч дорого обвиняют
без доказательности.
В общем, поклонник США проиграл.
А значит, новые армады НАТО можно надеяться, в Турцию
не зайдут.
Кланится Байдену и Урсуле Фондурляем, можно надеяться,
никто не станет.
И самое главное, победа Эрдагана означает, что политика
Турция кардинально не изменится, а значит, и ссоры с России можно надеяться, тоже не будет.
Эрдоган теперь главный суперагент Путина. Это не шутка.
Американская газета Newsweek на полном серьезе пишет, что это Путин.
Добился победа на президентских выборах в Турции. Именно Путин не Эрдоган.
Сегодня, спустя два десятилетия, у власти Раджептаим Эрдоган снова одержал победу.
Сегодня единственный победитель Турция, сказал Эрдоган, в своей длинуфальной речи.
Турецкие избирательные чиновники объявляют, что на выборах действующий президент побеждает своего соперника Кималя Киличдар Агул с перевесом 4%.
Это было одно из важнейших сражений в его оплитической карьере, которое длится уже три десятилетия.
Прожение означало бы конец эпохи.
Победы же, укрепит его статус одного из самых сильных лидеров современной Турции.
Своим сторонником на Митингере Чертей-Пардаган сказал, не терять веру в будущее.
Мы не единственные, кто выиграл от этого голосования.
Вся нация победила, Турция победила.
Как вы можете увидеть, он поет песни.
Это очень счастливый и радостный момент для Реджепта и Эрдогана,
для его сторонников, для партии.
Новый турецкий военный корабль,
она дал у горда ста и густи Баспора.
Эрдоган хочет, чтобы все его увидели,
чего он достиг твоей имя своей страны,
чтобы видели, что он защитник своей нации.
Однако многие обеспокоены, что в случае его победы,
это приведет к концу демократического управления.
Мужи господин Ордаган укрепил позицию Турции в качестве
все региональной военной мощи и напряг союзников
с фаната тем, что установил тесные связи с президентом
России Владимиром Путиным.
Сделать Турцию снова великая привлекательная идея.
Его победа означает, что несколько натянутые отношения
страны сната останутся такими же.
«Я думаю, геополитически он видит это как некую
политическую поддержку идеи, что Турция и независимая
страна больше не член транс-атлантического альянса
и при этом ведет дела с Россией и своими региональными парклорами.
Диография для многих наций – это судьба.
Турция ограничит с Востоком и с Западом.
С одной стороны она член НАТО, а с другой стороны,
по политическим и экономическим соображениям,
Эрдоган должен сохранять очень близкие связи с Владимиром Путином.
У него также весьма проблематичные взаимоотношения с США,
даже несмотря на то, что она член НАТО.
Так что он воспользовался своим опытом во внешней политике и возможностью играть совершенно разные роли.
Россия протала Турции очень сложную систему ПВО, что вынудила администрацию Байдена приостановить участие Турции в программе F-35.
Однако я думаю, он все же хочет наладить отношения с Вашимтоном. Только пока неясно, какую цену он готов заплатить за это.
Турция – сложный союзник, потому что очень важный, в НАТО входит множество стран,
но Турция – вторая по величине армия Альянса, которую можно быстро задействовать военном конфликте.
До этого Турция была чем-то вроде мостика между Востоком и Западом.
Но во время правления Эрдогана Турция бросила попытки вступить в Евросоюз,
потому что столкнулась с множеством условий, которые для нее неприемлемы.
Эрдакан при этом уже вступил в борьбу против нетрадиционных ценностей,
произнося речь победителя.
Но Высборный президент несколько раз произнес,
мы не дадима держать вверх силам ЛГБТ.
Значит, лет, что Анкара бросает прямой вызов в Вашингтону.
Дай бог, у нас будет новый союз.
Беззрастный становится отличительным признаком европейских политиков.
Консервативный, казалось бы, депутат британского парламента
какого парламента настолько легко загуляла, крепко выпил, что очнулся голом в лондонском борделе.
Ситуация могла бы остаться незамеченной, но народный избранник не сумеет искать трусы и штаны,
не нашел ничего лучше, чем позвонить одно партийца.
Причем не рядовым он напрямую своему руководству, чтобы сообщить, что он оказался в медовой ловушке.
Именно так спецслужбы называют спецоперации, в которых агенты добывают нужную информацию с помощью секса.
Заманила депутата в эту ловушку, разумеется, иностранная разведка, вот то ли русская, то ли китайская, сам парламентарий точно не понял.
Но то есть согласно его официальной версии, мешать водку с джином, его заставили русские, и они же забрали трусы.
Ловко придумал, но жена, наверное, все равно не поверит.
Во Франции другой скандал, но тоже на данную тему
он разгорается вокруг элитного клуба для свингеров.
Лео Шамдель, свингерство – это взаимный обмен постоянными партнерами
для получения дополнительного секс-удовольствия.
Героналисты выяснили, что завсегдатыми заведения
были как бывшие, так и действующие политики.
В частности, указывается на связь хозяйки Борделес,
министра внутренних дел Пятой Республики,
якобы она ссылаясь на дружбу с членом правительства.
Требовала вернуть ей разрешение на работу публичной дома во Франции,
вне закона, но вот сама по себе проституция не запрещена.
Но обходные пути, судя по всему, найти удается.
В этом-то и помог своей старенной подруге, глава МВД Жераль Дмарни,
которого самого подозревают в возносиловании проститут.
Смотрите.
Помощник редактора Лепорезьен Мари Кристин Табе
раскрывает поразительную дружбу Министр внутренних дел Жеральда Дармонина
с женщиной довольно пикантной профессией Валерии Эрво.
Ее имени очень известны и все же она,
бывшая покровительница одного из самых известных мест любви во Франции.
Лешандель — это высококлассный клуб свиндеров.
Валерий Эрво была подругой Жеральда Дарманина, нынешнего министра внутренних дел.
Мы говорим, например, о Жеральде Дарманине, которого обвинили в изнасиловании
и в отношении которого суд дважды отказывал возбуждение дела.
Мы знаем из вашей книги, что он дружит с покровительницей свиндер-клуба Лешандель.
Вы колебались, обвините его в этом или нет. Что это говорит о нем?
Мы хотели поговорить о Ле-Шандель, потому что Ле-Шандель — это символическое место власти.
Это свиньер-клуб, куда часто ходят политики. Мы говорим о Жеральде Дарманине и Ле-Шандель,
потому что хозяйка позволила себе попросить возобновить работу своего заведения после ковида,
назвав себя подругой Жеральда Дарманина.
Она позвонила в его офис в 2021 году, в тот момент, когда его обвинила в изнасиловании бывшая девушка по вызову.
Ей дважды отказывали возбуждение дела.
В его отношении было проведено несколько расследований. Он был оправдан правосудием.
И мы пошли к Валерии Эрво, покровительнице Лесс-Шандель. Это цвингер-клуб посещал весь
политический класс. И что нас больше всего интересовало в этой истории, это что она чувствовала
себя обязанной, поскольку была знакома с несколькими министрами на странных дел. Позвонить в офис
Жеральда Дарманина. История говорит сама за себя. Эта женщина знала достаточно политиков,
чтобы позволить себе такой запрос.
Это правда, что его имя было очищено после того,
как он признался всодеянным.
В своем поведении в отношении женщин, которые просили
его, предоставить жилье или начать судебное разбирательство.
Он просил их о сексуальных услугах в замен, и он это
признал.
И вот прямо сейчас в Киеве и Киевской области снова
объявлена воздушная тревога, об этом свидетельствует
данные на онлайн-карты украинского Министерства
справовой информации также. Сообщается об активности кораблей ВМФ России в Черном море по предварительным данным
боевую задачу могли получить не менее шести кораблей носителей ракет-калифа. Значит, сегодня можно
ожидать уже третий по счету массированный запуск по нашему противнику. Также в ночном понедельник
ВКС России нанеслись тоже еще один массированный удар дронами комикадзы Герань по объектам ВСУ.
география впечатляет ударом подверглась практически вся территория Украины.
Особенно плотно работали по Киеву, по Одессе, где зафиксированы прилеты по
крупным объектам военные инструктуры. Взрывы также гремели в Кирваградской,
Николаевской, Днепропетровской, Харьковской, Житомирской, Полтавской и Львовской областях.
То есть под удары снова попал тыл ВСУ до 200 километров от линии фронта.
Всего по объектам ВСУ было выпущено не менее полсотни ударных дронов и
и судя по видео, который публикует учевица, ПВО Украина снова отдала трещину,
обстреляв вместо Герании один из желых районов украинской столицы.
Командование ВСУ теперь жалуется, что Российская армия управляет Гераньями
через спутник мол группы дронов.
В этот раз летели с юга и севера.
Далее они маленькими партиями разлетались по разным направлениям,
при этом у каждого дрона был свой маршрут.
Но и главная цель запутать и вывести в заблуждение украинскую ПВО была таким образом реализована.
В том числе для этого российские ВКС используют рельеф местности, чтобы дроны не попадали на мониторы радаров.
Еще одна вчальная новость для Киева, Герания, у Москвы не заканчиваются и, видимо, не закончатся.
Синен с грустью сообщают, что у Ираны есть прямой маршрут поставок оружия в России,
с которым мало что может поделать Запад,
мол, уранские корабли движутся в порт Астрахани, официально в него не заходя.
Синен жалуется, что у США и союзников просто нет рычагов воздействия,
чтобы остановить поставки по Каспе.
Посмотрим.
Убеса над Киевом вспыхивали ярко каждый раз,
как украинские системы ПВО сбивали российские дроны.
По словам украинских властей, им удалось сбить 30 беспилотников.
Россия запустила очередую большую волну воздушных атак на Киевне.
Власти говорят, что за ночь было запущено 54 беспилотника по всей стране,
и 52 из них было сбито.
Двум же удалось пробиться через системы ПВО.
Мы точно не знаем, почему был нанесен удар и каковы разрушения.
Конечно, можно сказать, что большинство было нацелено на столицу, на Киев.
Мы знаем, что склад был охвачен огнем и практически уничтожен юго-западу от столицы.
Но мы точно наблюдаем возросшую активность.
Это, по-моему, уже 14-й атак и на столицу с начала месяца.
Так что они происходят чуть ли не через день.
Власти говорят, что это было крупнейший атак и на столицу с начала войны.
посоветовало горожанам оставаться дома и добавил, что город может быть закован в ночь.
Это была очередная трудная ночь в Киеве. Люди не спали большую её часть. Потому что,
как говорят местные власти, это была крупнейшая атака с начала полномасштабного вторжения.
Российские силы усилили удары по столице. Многие говорят, что это происходит из-за ожидающегося
Украинского контрнаступления.
Когда воздушные сирены зазвучали посреди ночи,
многие житцы стояли на своих балконах и кричали про украинские лузунги.
Атака произошла прямо перед тем, как Киев планировал
отмечать день города и юделей своего основания.
Это была последняя из массированных атак на Киев.
40 атак с использованием дрона, никаких ракет.
И неудивительно, то, что эта атака произошла в день основания Киева,
который был основан 1541 год назад.
Это явно раздражает Россию, поскольку является проявлением
украинского национализма.
Так что нет ничего удивительного в том, что они били по Киеву.
Всего было запущено 54 дрона,
которые также били Пахарькову, Дмитро Петровску
и по другим городам страны.
CNN позволили снять ключевой элемент украинской ПВО. Это Гепард. Против воздушная система произведённых в Германии.
Также известная как убийца шахедов.
Оператор Олег говорит нам, что время важнее всего. Может быть, по три-четыре цели. Их нужно уничтожить одну за другой.
Бортовые компьютеры облегчают работу стрелков.
Украинские силы представили нам это видео, на котором гепарды уничтожают несколько беспилотников изготовленных в ранее.
По мере того, как украинская армия вооружается для полномасштабного контрнаступления, им необходимая надежная защита от атак с воздуха.
Украинцы говорят, что полностью понимают, что эффективная система ПВО будет необходима для предстоящего контрнаступления.
И она нужна не только для защиты критической инфраструктуры и складов с боеприпасами, но и для защиты наступающих сил.
«Враг бросит все силы, чтобы снизить потенциал нашего наступления», — говорит генерал.
Успех продвижений и освобождения украинских территорий будет зависеть от качества противовоздушной обороны.
В этих спокойных водах скрывается тайна. Россия не хочет, чтобы вы о ней знали.
Эксперты говорят, что Иран тайна отправляет оружие на кораблях подобных этому через Каспийское море.
Согласно данным о незаконном обороте на море, большинство неизвестных судов — танкеры под иранским и российским флагами.
Время тоже подозрительное.
Эта практика набирала обороты прошлым летом, как раз в то время, когда чиновники из Белого дома сообщили,
что Россия закупила у Ирана несколько сотен беспилотников.
Так зачем же кораблям скрывать свое передвижение?
Аналитик по безопасности на море Мартин Келли говорит нам, что это, вероятно, из-за того, что перевозят эти суда.
Учит взаимосвязь между тем, что Россия заказывает беспилотники у Ирана.
Темный порт вызывает загрязнение Каспийского моря и любое увеличение активности — это ключевой показатель.
Сочетание этих трёх аспектов свидетельствующий о том, что что-то происходило,
и вероятно, что экспорты иранских беспилотников в Россию.
На фронт переносимся Ян Гагем на прямой связи, советник главы ДНР Денис Пушелина.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Много разговоров про наш массированный удар
и ракетные с помощью БПЛА.
Какую цель ставят перед собой Российская Федерация,
нанося такого рода удары?
И есть ли хоть какие-то косвенные свидетельства того,
что дым в жулянах.
Это и есть дым от горящего Петриот.
Я почему задаю этот вопрос?
Такие сообщения были в телеграмм-каналах,
но официально никаких подтверждений.
Да, здравствуйте. Да, на самом деле было два, нанесено два удара, две волны.
Первая волна – это были беспилотные летательные аппараты, это были Герани,
с помощью которых были поражены некоторые цели на территории Украины,
и в том числе были выявлены силы и средства ПВО украинских вооруженных сил,
время их реакции, их дислокация и прочие характеристики.
Следующая волна была нанесена, следующая волна удара была нанесена,
с помощью крылатых ракет, которые уже качественно поразили свои цели.
Это были и склады боеприпасов, и склады тылового имущества,
в том числе есть информация о том, что действительно был поражен
против один из комплексов ПВО иностранного производства.
Вероятно, что это один из петриотов.
Ян Двитриевич, что с наступлением? Оно анонсировалось как весеннее. До конца весны два дня про наступление мы не слышим. Что говорит наша разведка, какие данные есть?
Но наступление Украина переносит уже не в первый раз. Я так понимаю, что основной причиной задержки этого наступления был, конечно, Артемоск, в котором наши силы сковывали силы противника.
Существенные силы противника — это и живой силы, и техники. И, собственно говоря, это была одна из важных причин.
Перемещение даты контрнаступа так называемого и особенно после взятия Артемовска
украинские вооруженные силы естественно они несколько деморализованы это на самом деле так
плюс они получили серьезные потери они понесли серьезные потери в живой силе и в технике и
собственно Артемовская мясорубка она действительно дала свои плоды в этом плане что касается наступления
то, на мой взгляд, оно уже, скажем, ну не то, чтобы идёт, но все предпосылки есть, то есть
противник по всей линии фронта устраивает некие прорывы, в том числе, одна из акций
таких, это Белгородская область, и противник сейчас в последнее время стал активным образом
вовлекать в боевые действия старую границу Российской Федерации, то есть это как раз по
Белгородской области, которая проходит как раз ли не разграничение и, соответственно,
с помощью этого этой акции противник этих акций на Белгородской земле противник
себя пытается растянуть наши силы и отвлечь наше внимание с Донецкой земли с Дамбасом.
Партёмовство Кольскорова заговорили. Там сейчас какая диспозиция? Они отошли, где-то
закрепились. Что по флангам? Какие их действия прямо сейчас? Мы видим кадры сегодня были свежие
публикованной из Артемовска от города ничего не осталось, уцелел завод шампанских вин, а
в ССУ-шнике-то что сейчас делают? В ССУ сейчас достаточно на приличном расстоянии от города и они
продолжают попытки атаковать артиллерии, то есть войти в город они не пытаются, отбить город тоже
не пытаются и на мой взгляд это не удастся им при такой попытке, но они продолжают обстрелы западной
часть западных окраин города и тоже можно сказать, что там достаточно существенные силы
противника до сих пор уже соседоточены в районе часов Яра. Спасибо вам огромное,
Ян Гаген, напрямую связи, линия фронта, советник главы ДНР Дениса Пушелено. Сейчас
приходят срочные новости, сенатор Русофоп в линсиграм разразился новым сообщением,
Это тот самый человек, который заявил, что лучшая инвестиция американских долларов —
это убийство русских.
Далее его пытались сопроводать, сказали монтаж.
Он не то имел в виду, он не хотел, чтобы русские были убиты,
или хотел, но не все, чтобы были убиты.
Может быть, некоторые, что это офис Зеленского,
что-то подрезал, подправил, подклеил.
Ему российский мит предложил, ну ты запиши тогда видео, если всё это ложь.
Выступил сопровержением товарищ Линьсе, но он выступил.
Только что написал в своём твиттере, что бесконечно счастлив той паники,
которая сейчас сахватила российские власти.
Ну то есть продолжают убиваться и издеваться.
Значит, никакого монтажа и не было, и всё, что надо знать про американцев, пожалуйста.
Меня удивила реакция американского политикума на слово сенатора Грема.
Какая-то непривычная застенчивость, не то имел в виду.
Ребят, у вас ци-рон родился, потому что на самом деле это крайне редкий политический талант.
Умение одной фразы выразить все ценности, всю идеологию, все многочисленные программы, одной единственной фразы.
Вот как у Ленина — мир народом, земля крестьянам, фабрики рабочими.
Здесь лучшее вложение наших денег — убийство русских.
Ну, можно написать сербов, можно написать иракцев,
можно написать афганцев, здесь, как говорится, нужное подчеркнуть.
Кон гениально, вся квинт-эссенция двухпартийной системы,
соединённой в Штатавамерике.
Вот сейчас республиканцы и демократы достигли соглашения по государственному долгу.
Что это означает?
Если отбросить там длинные экономические рассуждения, это означает, что они нарисуют еще два триллиона,
ничем не обеспеченных долларов, из которых часть они несомненно потратят на приобретение оружия для Украины и убийства русских.
А зачем они будут убивать русских?
Для поддержания порядка, основана в направилах.
А что такое порядок, основанный на правилах?
Это порядок, в котором в мире господствуют Соединенные
Штаты Америки.
А что такое Соединенные Штаты Америки господствуют?
В чём это материально выражается?
Это выражается в том, что главной основной валютой
является доллар, что даёт возможность Соединённым
Штатам Америки и дальше рисовать пустые доллары.
Таким образом, они рисуют доллары, на эти нарисованные
Доллары покупают оружие для убийства, в данном случае русских, потому что мы главная кость в горле, для того, чтобы иметь возможности дальше рисовать доллары.
Все, вот в этом квинт эсенция той политики, которая осуществляется и которая не хотят осуществлять.
Одна беда — это политика начинает пробуксовывать.
Доллар, его присутствие на мировых рынках, в мировых запасах валюты стремительно сокращается.
Отказ от доллара в качестве резервной валюты становится уже общим трендом, общим мировым.
Уже, так сказать, африканские страны с нами обсуждают. Отказ от доллара, переход на национальную валюту.
Это для них плохо. Это означает, что вот нынешние, достигнутые, кстати, 68-е уже соглашения между демократами и республиканцами
по повышению потолка государственного долга, это такое временно отложенное.
Когда республиканцы выбирали свою позицию в данном вопросе,
они как бы стояли перед выбором.
Либо плохо, больно, но сейчас, либо не сейчас, но потом очень больно.
Это вот как болит зуб.
Можно пойти к зубному врачу, но будет больно.
А можно скушать таблеточку анальгина и еще пару-тройку денег потянуть.
Вот они, это соглашение по государственному долгу,
Эта таблеточка она льдина, она скушена, сейчас можно будет потянуть,
а там в 25-м году или подешах, или и шаг,
что-то такое должно состояться и произойти.
Вот проблема, в которой они оказались.
И, конечно же, иллюстрация этого проблемного состояния
американской внешней политики безусловно является победой Ардагана.
Все, что могли, все силы они бросили, то, чтобы Турция проголосовала за великого борца за европейские ценности товарища Калыч Дороглу.
Удивительным образом, те турки, которые живут в Европе, то есть непосредственно имели возможность ознакомиться с европейскими ценностями,
Они в гораздо большей пропорции, чем даже турки, живущие внутри Турции, проголосовали за эрдоганы.
Странная история, да? Но тем не менее, вот оно получилось.
Полное, тотальное поражение.
Но при этом удивительным образом мы ожидали, обсуждали здесь такой возможно, да, цветной революции не произошло.
Почему? Вот, кстати, еще один показатель, откуда цветные революции происходят.
Потому что Соединенные Штаты Америки дали отбой.
Байден направил поздравительную телеграмму.
Результаты выборов признаны.
Но мы понимаем, что небольшой разрыв.
Турки люди экспонсивные, да?
Если была бы задача, поставленная Соединенными Штатами Америки,
кастры цветной революции уже полыхали бы.
Вот доказательства того, что без их вули цветных революций не бывает.
Все условии есть, публика разогрета,
Говорится, что это последняя битва за свободу, и вдруг хоб, расходимся, все в порядке, все нормально, все хорошо.
Потому что из США поступил сигнал не время товарищей в следующий раз.
И Калыч Дороглы в своем последнем выступлении так и сказал товарищам,
мы не исколами прекращаем борьбы, но до следующего раза.
Почему это вопрос сложный?
Но, по всей видимости, Соединенные Штаты Америки убедились в данном случае, что цвета революции не была бы удачной.
Что, во-первых, Ардагану удалось вывести своих сторонников на улице.
И это уже не выглядело бы, как столкновение государства с народом.
Это, как минимум, было бы столкновение разных слоев общества между собой, разных политически ориентированных турецких граждан.
во-вторых, за Эрдоган, очевидно, силовая структура.
Значит, в этой ситуации выводить на цветную революцию, это значило бы,
что они, во-первых, полят свои кадры, просто так, ради эмоционального удовлетворения,
а во-вторых, в этом случае, они толкнули бы Эрдогана
к еще более тесному союзу с Россией и Китой.
— Хотя, казалось бы, куда? — Делать они этого не стали.
Но это означает, что Эрдогану предстоит не простые годы.
Поскольку анти-эрдогановская прозападная коллиция существует,
она сформирована, она закалилась, финансирование ее будет продолжено,
поэтому ему предстоит непростая борьба.
Но тем не менее, в целом, я думаю, что мы можем обладать достаточно долей исторического оптимизма.
Борьба, которые ведут Соединенные Штаты Америки,
они борются с нами не только на горячих и наиболее болезненных для нас в фронтах украинского столкновения и противостояния.
Они борются с нами в вопросах международной политики, они борются с нами в экономике,
и мы видим, что здесь у них не то что нет успехов, не то что они скромные, а они терпят поражение за поражением.
Что касается Радогана, мы ему, наверное, будет непросто,
переживаем при всём уважении к Радогану, любви к турецким курортом.
Переживаем не столько за него, сколько за то обстоятельство, как бы,
не отказался от своих предвоборных обещаний, часть предвоборных обещаний.
Это не вводить антироссийские санкции,
в отличие от того же колыжь дорогло, также колыжь дорогло.
Умудрился сказать, что хаб газовый не выгоден Турции,
что вообще звучит как безумие.
Ну и важно, что Эрдоган, и об этом говорил министра
на странный дел турецкий, обещал не передавать
С-400 на изучение американцам, хотя американцы отправляли
такой запрос.
Ну посмотрим, чем обернуться обещание Эрдогана, но
выбирая из них двоих, разумеется, не колычь дорогло.
Ну и потешно, что Newsweek делает главный вывод, Путин
победил.
Путин опять обержал вер.
Смотрите.
Президент России добился победы на президентских выборах в Турции.
Победа Эрдогана рассматривается как хорошая новость для Путина,
чьи отношения со многими мировыми лидерами стали напряженными.
Однако Турция сыграла важную роль в конфликте,
часто выступая в качестве посредника между Киевом и Москвой.
Сам Эрдоган провел тонкую грань между поддержкой Украины,
а также поддержанием тесных дипломатических отношений с Россией.
Но без страны лежат вдоль Черного моря,
поэтому поддержка прочных экономических связей
Остается приоритетом для обоих правительств.
Победы Эрдогана, вероятно, гарантируют сохранение
статус «Кво».
Путин поздравил Эрдогана с победой, написав в заявлении,
что высоко оценивает личный вклад президента Турции
в укреплении дружественных российско-турецких отношений
взаимовыгодного сотрудничества в различных областях.
Победа на выборах стала закономерным результатом.
Вашей самоотверженной работой на посту главы Турецкой
Республики, свидетельством поддержки турецким народам
ваших усилий по укреплению государственного суверенитета
И проведению независимой внешней политики, написал российский
лидер.
– Эрдоган, поздравляем, но столько было неоднозначных
эпизодов в российско-турецких отношениях, что прям бой.
Пожалуйста.
– Эрдоган, в таких случаях говорит, вчера это вчера,
сегодня это сегодня, поэтому будем говорить о будущем.
Очень интересные слова, как раз вы здесь попроцестировали
Путина, мне кажется, они именно они и не нравятся
Западу, да, вот эта борьба за отстаивание суверенитета и независимая внешняя политика.
И очень значимо, что вот эта борьба, которую сейчас ввел Эрдаган, да, и победил в результате,
она, конечно же, если посмотреть на заявление турецких экспертов, когда они оценивают сторонников, возможно, Эрдагана,
Они говорят, что сейчас эта победа знаменует то, что Турция уже оставила позади те годы, когда она была страной с атлитом в АСИ, НАТО, США и Европейский Союз.
Т.е. Турция этим самым показала, что она именно будет поддерживать тот путь, который я определил для государства Эрдоган,
Потому что второй кандидат от оппозиции, который действительно то угрожал, то обвинял России в том, что она вмешивалась в выборы, потом сказал, что у него нет, как бы, он просто так чувствовал, да, по крайней мере, вот министр иностранных дел, он говорит, что я напрямую его спросил, да, все-таки есть доказательства, потому что ты кандидат президенты, но это очень несерьезно, вот так делал такие заверения, и ничего об этом потом не говорить, и потом он конечно же сказал, как можно вводить санкции против России,
в тот момент, когда, во-первых, сейчас на носу туристический сезон, даже говорить об этом опасно.
И по словам Чаушу Глу, Турция потеряла целых два месяца, а Чаушу Глу на метрочку вообще житель Анталии,
и он баллотируется от Анталии.
То есть для него это особенно важно, и он сказал, что это абсолютно несерьезно.
А если вспомнить слова Эрдоган, так он сказал, что как можно вообще говорить о санкциях, это несерьезно.
Человек, который метит в президенты, не должен это говорить хотя бы потому, что должен видеть, как Запад делает уже шаги назад в этом вопросе.
И тут можно просто еще вспомнить, мне крайне интересно было тема по поводу F-16, которые США так и не дают Турции.
Единственный момент, когда они уже задумали, что это будет целесообразно после того, как начали события в прошлом году.
И вот в плане того, что как бы поддержать Украину и не терять, да, Турцию, они решили, что нужно поддержать, наверное, дать все-таки F-16 Турции, но все равно так и не решились до конца и не приняли это решение.
И все еще получается, кормят завтраками Турцию, а Турция вот словами Ибрагима Калына, это представитель Эрдогана, говорит, если дадут хорошо, не дадут у нас есть альтернатива.
И мы сразу вспоминаем СЗРК, да, СЗРС-С400,
который с Турцией приобрела после того, как США просто отказали продавать патриоты Анкаре.
Боирактары перестал поставлять на фронт?
Я не думаю, что перестанет, конечно. Хотя, насколько вот я замечаю, что вот последнее время...
Неслышно.
Неслышно, да.
Про Боирактары не слышно.
Мы только слышим, и то мы слышали давно, но слышать о том, что их передавали бесплатно.
А то, чтобы их прямо вот продавали, я как-то не встречал такую информацию.
Вернёмся через минуту.
Это к американской истребителе F-16 из выми перед новейшей российской военной техникой,
как сообщают Bloomberg, со ссылкой на источники.
Самолёт, в который Кейф, наверное, получит от Запада,
обладает менее мощными радарами и ракетами меньшей дальности
по сравнению с современными российскими истребителями и системами ПВО.
То есть при восходстве в воздухе можно и не мечтать, да и вообще.
Ожидания Кеева весьма завышены.
F-16 это не чудо оружия, которое в момент переломят год войны.
Слушаем.
Поставки F-16 это лишь еще одна позиция.
Длинном списке того, что мы отказывались поставлять Украине, а затем поставляли.
Так было и с танками Abrams, и с БМП Бредли, с гаубицами, до с чем угодно.
Это показывает, что у нас нет стратегии.
Мы сами не знаем, чего хотим добиться этими поставками.
Я могу заверить вас, что даже если Украина получит целую эскадрилью F-16
вместе с обученными пилотами, то это не изменит динамику войны.
Это поможет, но это не волшебное оружие.
F-16 также уязвим перед огнем вражеского самолета, как и Мик-29, Мик-31 и другие самолеты.
Самолеты помогут, но не переломят ход войны.
Все говорит о том, что мы не знаем, чего хотим этим добиться.
Мы оказали украинцам помощь на более чем 100 миллиардов долларов.
Больше час денег, которые мы выделили украине, кончаются между августом и сентябрем.
и перед конгрессом станет очень сложный вопрос.
Сколько денег надо будет выделить ещё?
Потому что если мы не будем поддерживать Украину на том же уровне, что поддерживаем сейчас,
я не уверен, что они смогут справиться сами.
Также неясно будет ли американский народ также поддерживать Украину в следующем году,
учитывая то количество вооружений и денег, что мы им передали за последний год.
Товарищ полковник.
Что касается турецких Ф-16 и передачи истребителей со стороны США,
то тут надо вопрос немножко по-другому поставить.
Дело в том, что основу воздушной мощи Турции так составляют — 200 и F-16.
И вопрос стоит не столько о передаче каких-то новых истребителей,
сколько модернизации существующего парка, то есть доведение их до уровня новейших модификаций.
Что касается турецкого боеротара, то его безупречная боевая биография,
наверное, все-таки завершилась в ходе специальной военной операции.
Поскольку этот тип беспилотного летательного аппарата
в условиях хорошо организованной системы противоздушной обороны,
то есть истребитель навиационного прикрытия,
зенитеракетного оказался просто неэффективен.
Поскольку, ну сам по себе, 12 метров в размах крылья,
скорость 130 километров в час,
это более чем легкая цель и для зенитеракетных комплексов,
и для пилотов истребителей.
Исключительно только по этим причинам американцы не передают
ни своей игрой иглов, ни риперов,
поскольку это приведет и к дискредитации американского вооружения,
и к утрате критических технологий.
Ну а теперь перенесемся на просторе Центрального азиатского стратегического региона.
Там Иран схватился с Афганистаном.
И сразу начали озвучиваться прогнозы,
дескотеран втянется в вооруженное противостояние по полной программе
и объеме военно-технического сотрудничества с Россией резко сократятся на этом фоне.
Тут надо прямо сказать, что
Воруженные силы Афганистана не предназначены для какого-нибудь длительного сопротивления в ходе современной вооруженной борьбы.
Той военной техники и вооружений, которые мы оставили американцы, на неделю хватит.
В этом случае я могу спросить, как же так, как же Афганистан воевал 10 лет с Советским Союзом и чуть ли не одержал победу.
Да не Афганистан воевал с Советским Союзом из Сороковой армии.
А если только перечислять, кто воевал, по полной программе практически Пакистан, вместе со своими лагерами подготовки муджахедов, монархии персидского залива, практически по полной программе в плане финансовой поддержки страны Западной Европы и Соединенной Штаты, и, наконец, Китай.
Так что Сороковая армия в Афганистане воевала именно с этим конгломератов союзников афганских муджахедов.
А сейчас как-то незаметно тех интересантов, которые бы поддержали Афганистан в вооруженной борьбе с Ираном.
Только важное уточнение, товарищ полковник, не могу не сказать.
Мы, когда переживаем по поводу объемов военной помощи, которую Иран наказывает Российской Федерации, мы же об этом ничего не знаем.
Согласно официальной информации, никаких БПЛА они нам не подстанавливают.
Это по версии западных экспертов.
Ракет своих у нас полно. Гиране свои произвое.
Это что-то на CNN пишет. Глупости.
Ну, я мягко говорю, объем военно-технического сотрудничества.
А что уж там?
А что уж там?
Что касается переноса опять-таки на поля специальной военной операции,
то опять-таки долго ли продержалась бы украинской армией
без столь масштабной помощи со стороны коллективного Запада?
Ну, скажем так, наверное, и не очень долго.
Ну и помимо того, что чего не было, например, в ходе афганской компании,
на стороне вооруженных сил Украины воюют больше тысячи граждан Соединенных Штатов.
Их можно называть добровольцами, можно наемниками это в зависимости от угла зрения.
Но опять-таки, по моим предположениям, наверное, добровольцами дела тоже не ограничивается.
Я так полагаю, что в штабах в видах вооруженных сил Украины присутствует достаточно много и консультатов
и с американской стороны, и других стран НАТО, которые принимают самое активное участие в планировании боевых действий.
Вот и в этом одной из принципиальных отличий.
И опять-таки, если бы мы только вели борьбу с вооруженными силами Украины,
я не думаю, что она затянулась надолго.
А что же касается недавних ударов по аэродромам на территории Украины, в частности Стара Константинова,
Тут хотелось бы что напомнить, что этот аэродром на нем в советские времена базировалось.
Это один из основных аэродромов был целое 24-е воздушной армии Верховного главного командования оперативного назначения.
Так она называлась, исключительно на ободировщиках Су-24.
То есть это большой аэродром со множеством рулежных дорожек, стоянок для самолетов, местор разряд точения.
То есть списки объектов поражений, эта цель, безусловно, должна быть в первой десятке.
Кроме того, вполне возможно, что в стороне Константинов, Хмельницкий, Ивана Франковск
они будут использованы в качестве аэродромов для базирования истребителей F-16.
Что касается американцев и их служения украинской армии,
согласно только их официальной информации, с начала спецоперации Россия на Украине
погибло 16 американцев на поле боя.
Плюс, если верите в здание Вашингтон-Пост, порядка
тысяча американцев прямо сейчас в рядах вооруженных
сил Украины.
Бою с Россией.
Послушай.
По мере того, как последние войны с участием Америки
уходят все дальше в историю, некоторые ветераны решили
отправиться с оружием на Украину и, по крайней мере,
в 16 случаях им пришлось отдать свои жизни, защищая
ее народ от натиска России или помогая тем, кто оказался
беспомощен перед лицом боевых действий.
Они находятся там, как частные лица, которые пренебрегли
неоднократными предупреждениями президента Байдена и сотрудниками
его администрации о том, что любому, кто решит отправиться
в зону боевых действий, грозит смертельная опасность.
Ни ясно, сколько американцев взяли на себя подобные
риски, вероятно, тысячи.
Украина заявляет, что сначала войны 20 тысяч американских
граждан изъели желание присоединиться к ее иностранному
легиону, где платят от 500 до 3,5 тысяч долларов в месяц
в обмен на подписание контрактных обязательств
прослужить в армии страны несколько месяцев.
Бойцы говорят, что решение променять относительно
безопасную жизнь дома на борьбу за судьбу другой
страны было вызвано теми же самыми демократическими
идеалами, на которых стоит армия США, любовь к свободе
и призрениях Тирании.
В некоторых случаях такой выбор был сделан из-за
неурядец в личной жизни или нехватки адреналина.
Я бы остановился на одном очень важном событии,
которое произошло сегодня.
Это заявление министра иностранных дел в Финляндии,
о том, что в 2024-2025 годах ОБСЕ может прекратить свое существование.
Правда, Мит Федлянди заявил, что это произойдет из-за позиции России и Белоруссии,
но нам-то интереснее другое, что уже вброшено в информационное поле идея о том, что ОБСЕ может закончиться.
Я напомню, что такое ОБСЕ. Сначала в далеком 1975 году было создано СБСЕ,
совещание по безопасности и сотрудничеству в Европе. Изначение этого шага, по-моему, было трудно переоценить.
Да, у нас вшла яхт-холодная война, у нас шло противостояние двух блоков, но все равно мы говорили,
у нас общее понимание европейской безопасности. Мы не непримиримые враги, которые говорят друг другу,
что только пуля в лоб и ничего больше. Мы, оказывается, вместе обсуждали европейскую
безопасность и даже во всех кризисах начала в 80-х годов никто
об СБСЕ не трогал. Потом мы пошли дальше. В 90-м году подписали два
документа, один договор в Париже об обычных вооруженных силах в Европе, а
второй – Парижскую Хартью, а на Меринге построить безблоковую Европу РАС
из 95-го года преобразовать СБСЕ в об СЕ. Вот что теперь получается. Получается,
что у нас нет военной компонента европейской безопасности, договора об обычных вооруженных силах в Европе больше,
а с другой стороны нет по сути ипанических хартий, а на мере не в будущем построить безблоковую Европу.
Наоборот, мы видим военные конфликты в Европе с участием одного, по крайней мере, крупного военно-политического блока.
То есть, встает вопрос, а что делать дальше с ОБСЕ?
И недаром еще в далеком 2004 году наш МИД сделал предложение, что надо реформировать ОБСЕ.
Но правда, найти альтернативу ОБСЕ, как пытались все эти годы, тоже не получилось.
А я напомню, было несколько попыток.
Была евроатлантическая инициатива в области безопасности.
Была Дартмутская конференция.
все это как-то пытались преобразовать в какую-то альтернативу ОБСЕ.
Ничего из этого не получилось. Найти ОБСЕ не удалось.
То есть, я не исключаю, что на самом деле это пробный шарк прекращению существования ОБСЕ в его нынешнем качестве.
А если у нас нет ОБСЕ, то мы возвращаемся в состоянии, когда в Европе, в общем-то, идет,
Но если пока еще не игра бесправил, то враждебные отношения между государствами не конфронтационные, а именно враждебные, становятся по большому счету снова нормой.
Про игру бесправил. Покажите нам, пожалуйста, заявление Линси Гремма.
Я напомню, что все минувшие сутки объясняло агентство Рейтерс.
Тот факт, что его неправильно поняли, что американцы не такие, а не адекватные, разумные люди.
Выходит сам Линси и говорит, нет, постойте. Я в восторге. Русские в бешенстве.
Их нужно действительно убивать. Читаем.
О сознании того, что моя приверженность Украине вызвала гнев Путинского режима, приносит мне огромную радость.
Я буду продолжать стоять за свободу Украины до тех пор, пока все российские солдаты не будут изгнаны с территории Украины.
Через минуту вернемся.
Это к полной неожиданности. Для украинского ПВО стал дневной ракетный удар российских в КС,
как сообщают учевица, было не меньше 12, а то и 15 пролетов. Главное цель,
разумеется, ПВО, в частности, американский Петрио. Есть информация, что цель достигнута,
и американская ПВО снова не смогла защитить ни украинское небо, ни сама себя, в том числе.
Украинские подразделения ПВО оказались не готовы к тому, что после ночных ударов последует
Дневные, зато теперь очевидно, что оружие от США и НАТО размещают внутри городской застройки,
чтобы прикрыть дорогую во все смысла технику гражданскими домами и мирными жителями.
Также атака опровергает лживую украинскую пропаганду о том, что все ракеты удаются сбить.
При свете дня будет не так легко скрыть все следы о разрушении, а самое главное,
что в случае успешного поражения американского ЗРК, скрыть информацию будет практически невозможно.
Российские войска предприняли редкую воздушную атаку на Киев посреди дня.
Ранее сегодня ВВС заявили, что сбили десятки беспилотников и крылатых ракет.
Официальные лица на Западе Украины говорят, что был нанесен удар по военному объекту.
Это последняя волна атак посредовала за серии воздушных атак,
которые, по словам украинских официальных лиц, стали крупнейшими с начала войны.
Уселение обстрелов происходит на фоне слухов,
а скором начали украинской компании по возвращению оккупированных территорий.
Всего два часа назад, пока мы говорили с вами, мы снова услышали сирены воздушной тревоги.
Теперь у нас ситуация успокоилась, но что было необычно во всём этом,
так это то, что у нас была масштабная атака прошлой ночью, а сейчас днём ещё одна атака.
И это всего через несколько часов после последнего шквала безбилотников и ракет, направляемых на столицу Киев.
Мы могли видеть работу украинской ЦУГО, которая запускала в небо, множество ракет.
Уничтожая то, что, по словам представителей ВВС, возможно, было ракетами, которые использовались в паболистической траектории,
что объясняет, почему немного времени прошло
между первоначальной тревогой и взрывами.
Но насколько нам известно, обстрел привел к некоторым
повреждениям.
Сегодня ночью вооружённые силы Российской Федерации
наисли групповый удар высокоточным оружием большой дальности
воздушного базирования по объектам противника на
аэродромах.
Цель удара достигнута.
Все назначенные объекты уничтожены.
В результате удара поражены командные пункты и радиоакционные
а также авиационная техника, хранилище с вооружением и боеприпасами вооруженных сил Украины.
В параллельно с событий развиваются эспеки.
Нам китайский авианосель, Шаньдуни и еще два корабля прошли в северном направлении через тайваньский параллель,
в который служат естественные преграды между островом и материковой частью Китая.
Как сообщают так называемые Министерства обороны Тайвани,
их военные корабли и самолеты внимательно следили за передвижениями Китая
Китай и отреагировали соответствующим образом.
При этом китайская авианосная группа все действия Тайване
просто проигнорировала и игнорирует Пекенуев Вашингтон.
По словам помощника госсекретаря по делам безопасности индустрии
океанского региона Эли Ратнера, после встречи в Вене помощника
президента США по нацбезопасности Салевана и главного дипломата
Китая-Ваны, отношения между США и ТНР вышли на критический
низкий уровень.
речь идет, возможно, в том числе о ботказе от депотношений.
Обычно так происходит лишь на пороге войны, кто-то
из США в регионе не много шансов.
Согласно учебной реконструкции, народноосвободительная
армия Китая может уничтожить и вионосить США Жерл Корп.
Для этого понадобится не более двух десятков гипрозвуковых
ракет, так что надеется Тайваню в случае чего придется
Кошмарный сценарий для Тайвана, ядерная атака со стороны Китая, направленная на то,
чтобы остров сдался. Китай утверждает, что Тайван является неотъемлемой частью его территории,
а также прекрасил, что в случае необходимости применит силу, чтобы его покорить. Ядерный
арсенал Китая растет, ожидается, что к 2035 году у Пекина будет
полторы тысячи ядерных боеголовок.
Поэтому универсторонностранных дел Тайвана Джозеф Лу говорит,
что державание является ключевым фактором.
Также глава МИДа попросил сжаб взять Тайвань под свой
ядерный зонтик.
Это список стран, которые в США охраняют от ядерной
угрозы.
Идея состоит в том, что, если какая-либо из этих стран
подвергнется бомбардировке, США ответят с агрессору
собственным ядерным оружием.
Некоторые чнорунки выразили свою поддержку.
Президент министерства иностранных дел, министерства обороны
и другие органы национальной безопасности должны разработать
соответствующий план на этот счет при условии, чтобы
он отвечал к реалитетным интересам народа Тайване.
Совсем недавно США продемонстрировали свою приверженность странам,
находящимся под американским ядерным зонтиком.
В апреле Вашингтон пообещал Южные Кореи, что если будет
нанесен ядерный удар со стороны севера, то США непременно
ответят ядерным ударам по КНДР.
В Тайбейском аналитическом центре и институте исследований
национальной обороны и безопасности отметили, что было бы неплохо,
если Тайвань был вслучен в программу ядерного зонтика
США.
«Если бы США решили вмешаться военным путем в будущий конфликт
в Тайваньском проливе, ядерный удар определенно стал бы
последним козырем Китая.
Китая уничтожает американский авианосец в симуляции.
Это правда, вооруженные силы Китая уничтожили авианосец
США Джеральд Форд двумя десятками гиперзвуковых
ракет.
Пока что причин для паники нет, это всего лишь симуляция
в военной игре.
Но китайские исследователи говорят, что данная симуляция
доказывает, что военный корабль ВМС США точно будет
уничтожен.
Но отмечают, что результаты в реальной жизни могут отличаться.
Американские военные аналитики ставят под сомнением
мотивацию об народовании результатов данного исследования,
которые были опубликованы в китайских газетах.
В США вряд ли пойдут на этот чак, несмотря на риторику
тайванских политиков, потому что в той же степени
маловероятно, что Китай применит атаку ядерным оружием
по территории, которую считает частью своей страны.
В обозримом будущем обороне Тайване придется полагаться
на большое количество стандартного вооружения.
Мы можем использовать данные изображения, чтобы рассмотреть
ракетные базы Китая.
На них мы можем увидеть передвижение пусковых установок.
Так же мы следим за кораблями, которые направляются в порты.
Они являются одними из самых крупнейших ракетных вооружённых сил в мире,
и они взаимодействуют с другими родами войск,
чтобы облегчить такие операции как теоретическое вторжение на Тайване.
На Тайване есть много целей, которые Китай хотел бы уничтожить.
Установки крылатых ракет на Земле, ВВС Тайване и Сухопут Несилы Острова.
Все это может попасть под удар для того, чтобы ослабить силы Тайвания перед тем, как Китая вторгнется на остров.
Большинство ракетных вооруженных сил Китая, а также арсеналы с обычными ракетами, размещены в непосредственно близости от Тайвания.
Любой серьезной попытки Китая предпринять морское вторжение будет предшествовать мобилизации этих ракетных войск.
Ну, судьба, пожалуйста.
Что касается Украины, Украина пушечная мясо Запада в войне против России.
Об этом заявил генерал Француз Гармия, офицер ордена почетного легиона Доминик Деловерка.
Но проблему глобального противостояния легко решить хотя бы частично, для этого нужно всего-то.
Первое, чтобы Зеленский лишился власти, это вполне выполнено.
Ну и второе, чтобы власти лишились его покровителей.
По мнению французского генерала, это правительство неуконсерваторов,
которые находятся у власти, чтобы сохранить гегемонию США.
Это совсем небольшая прослойка людей, которые управляют планеты.
с этим пунктом пока чуть-чуть сложнее.
Но Украине при этом отчаянно готовятся к анбр-наступу,
как сообщают ботанские теолографы, пытаясь
восполнить потери в рядах в ССУ, украинские военкомы
действуют все более агрессивно, повестки больше не рассылают
вообще.
Будущих солдат отлавливают прямо на улицы, а то и вовсе
ломятся в их квартиры.
И вот такой армий, командующий сухопутными войсками в
Сырский сегодня приехал на лиманское направление,
анонсировал, что команда в атаку... вот-вот.
И следует учитывать, что Киев находится под большим
давлением в связи с этим контрнаступлением, и не только внутри страны, но из страны
международного сообщества, тех, кто их поддерживает, они явно
наращивают усилия, никто не знает точно, когда и как
это начнется, но оно на подходе.
Я иду, зныщу, а ты!
Томно-американский генерал Звак рассказывает в эфире сейны,
что контрнасток ВСУ в отход начнется, поторапливает киевские режимы Вашингтон-Пост.
Издание пишет, что на юге Украина солнечно, то есть отговорки про грязь уже никого не убедят.
Наиболее вероятном направлении мудара ВСУ Вашингтон-Пост называет Запорожскую область.
область.
Когда взоры половины мира опрекованы к украинскому
контрнаступлению, которая, как ожидается, станет решающим
для будущего войны, некоторые утверждают, что первые этапы
контрнаступления уже начались и появляются все больше
признаков того, что неизбежны более масштабные и представительные
наступательные движения.
Валерий Залужный, глава вооруженной сил Украины, выступил
в эту субботу с мощным и вызывающим посланием, в котором
намекает, что решающий час настал.
что время возвращать то, что принадлежит нам.
Кинематографичный видеоролик в Телеграм-канале главком
в ССУ Залужного показывает немецкие танки Леопарта
и украинских боевиков, которые возносят молитвы,
то ли с втанея, то ли бандери, чтобы у них были силы убивать русских.
Не хай рукаму я буду твердою!
Чтоб плывать его родим!
Не хай окому я буду ясным!
Чтоб плывать его родим!
Не хай с броями я буду справную!
«Россия всегда будет агрессивной, и лишь победа Киева даст Европе время создать
общую систему обороны. Советник Зеленского подаляк запугивает ЕС, чтобы получить еще больше
оружия. Якобы с ним Украина сможет завершить войну уже в этом году. Полгода назад этот же
подаляк врал, что русских к Крыму концу мая уже не останется, а он сам будет прогуливаться по
Ялкинской набережной». Секретарь Сан-Бо Украины Данилов тоже анонсирует контрнаступ в интервью
Мы решим, когда нам начать, чтобы добиться наилучшего
результата в текущий момент войны.
Оно может начаться завтра, или после завтра, или через
неделю.
Было бы странно, если бы я называл даты начало этого
или другого события.
Так не делается.
Но вы готовы?
Мы всегда готовы.
Так же, как мы были готовы в любой момент защищать
нашу страну.
Нью-Йорктан с нетерпением ждёт контрнаступ ВСУ.
В редакции газета полагают, что кейтский режим постарается
перерезать сухопутный коридор между Россией и Крымом,
но в успех этой затеи издание не слишком верит.
И подчёркивает, что ВСУ ждёт сложнейшая задача.
1945 пишет, что постоянные заявления Киева о контрнаступлении
попытка выбить из Запада ещё больше оружия.
В течение нескольких недель нам говорили, что наступление
не за горами.
заканчивается весна. Диано, если Киев замышляет стратегический сюрприз, то он справился с ситуацией самым неуклюжим образом из возможных.
Однако тактическая неожиданность остаётся в арсенале украинцев, напрашиваются три основных варианта.
Во-первых, украинская армия могла бы сделать ложный выпад в одном или двух местах, прежде чем начать общее наступление по всему фронту.
Во-вторых, украинская армия могла бы нанести несколько ударов вдоль линии соприкосновения одновременно, концентрируя свои усилия во времени, даже если она рассредотачивалась в пространстве.
В-третьих, украинские командиры могли бы сосредоточить силы в одной точке.
Целенаправленный прорыв представляется лучшим подходом для Украины,
чем общий натис, опирающийся на массированные силы.
Киевский режим контроннаступает только на словах АВР России.
Каждую ночь наносят удары дронами и ракетами по инфраструктуре ВСУ
в центральных и западных областях Украины.
Власть Киева признали, что воскресный налет Герании на город стал самым,
массированным сначала спецоперация жителя украинской столицы даже.
Чувствовали вибрацию от постоянных взрывов.
Мэр Киева, кличко, успокаивает людей земля,
якобы дрожала от некого украинского вундервафы,
которые перемещали на фронт.
Сегодня ночи местные жители в Киеве сообщали о том,
что ощущают какие-то необычные вибрации.
Были даже мысли, что землетрясение в Киеве.
Но сейфмологи сказали, что землетрясение не было.
Возможно, вы знаете, что это такое?
Это ж фото-таки.
«Это оружие идёт на фронт. Новые, мощные и может быть
вибрация связь на сети. Пусть тогда такие землетрясения
у нас чаще происходят, если это оружие, которое идёт
на фронт».
Министр обороны Украины Резников считают чудооружием
британские дальнобойные ракеты Storm Shadow, якобы у них
100-процентная эффективность. В последней сводке Минобороны
России сообщается о том, что наше ПВО только за сутки
сбила три такие ракеты, а еще шесть снарядов американских
Эрсезоу Хаймерс, их кейф тоже когда-то считал оружием
победы.
Ну а в самом начале конфликта эту роль выполняли турецкие
Бэрактары.
Беспилотники Бэрактар ТБ-2 правосглашали спасителями
Украины и будущим военных действий, спустя год они
практически исчезли.
Дроны вроде Бэрактар хорошо работают бессложными противовоздушными
и радиоэлектронными защитами.
Сказал Сэмюль Бендет, аналитик и эксперт по беспилотным и арабатизированным военным системам в центре военно-морского анализа.
«Как только российские военные собрались, они смогли сбить много бейрактаров», – отметил он.
Радиоэлектронная борьба является критическим компонентом тактики России и способствует огромным потерям украинских БПЛА,
говорится в отчете о публикованном британским королевским институтам Объединённых Срус.
Недавний оценка показывает, что России ежемесячно сбивает около 10 тысяч украинских беспилотников.
Блунберг призывает Кипа буздать свои ожидания и от истребителей F-16.
Те здания подчеркивают, что эти самолеты уступают наиболее современным российским истребителям,
а также уязвимы для систем ПВО «Русских».
Американские бронетранспортеры, «Интернашнел Макс» Pro уже успели разочаровать украинских поездахов.
«С нам такое на**но выдали, бусуют, моряжуку не лезут, то есть машины ломаются».
Такой же американский бронне-автомобиль стал трофеем российских военных после вылазки украинских террористов Белгородской области.
В Вашингтон Терак ТВСО совершенно не смущает американский сенатор Русопоп Линси Грэм.
Стретился в Киеве с Зеленским и назвал убийство русских лучшим вложением денег.
Сенатор, рад вас видеть. Как ваши дела, сэр? Хорошо. Свободные или мертвые?
Свободны или мертвы?
Сейчас мы свободны, и мы будем свободными.
Да, а россияне умирают.
Это лучшее вложение наших денег.
Спасибо вам большое.
Вы знаете, этот грамм какой-то антидостоевский, да?
Значит, известно, что достоевский писал в том,
что русский человек, он всемирен, всем человеческим,
то есть он пытается понять другие народы,
это сказать, и как вот максимально пережить их.
Именно поэтому, кстати, в Катере Российской империи,
Советский Союз не подавляло другие народы, а их сохраняло.
А этот пытается русских одновременно сделать евреями 21 века,
индейцами 21 века и неграми 21 века.
То есть в мюзсе, что разрешена их полная тотальная дискриминация и убийца.
Мы, я считаю, гремы этому отползти-то не должны давать, да?
И вопрос об этом греме поднимать на всех международных площадках,
везде продолжать и говорить, что он признался в том, что и главная цель убийства русских,
для этого они выделяются своей бюджетой.
Я здесь еще добавлю, что на самом деле не только российских и русских их цель,
но их цель — убивать и украинских русских.
Напомним о том, что на Украине там 75% русского населения.
Все очень просто, легко. Вот возьмите, есть данные открытые запросы в Гугле и Лебьяндексе из Украины. 75% на русском языке.
То есть их родной язык русский. Это русские люди.
И одна из таких дьявольских буквально планов, задач вот этого Грема и Зеленского заключается в том,
чтобы как можно больше русских на Украине погибло в этой войне.
Чтобы как можно больше семей получили вот эти письма проклятые похоронки о том, что их чена семьи погибли.
Чтобы отсюда ненависть к России и к русскому миру была там навсегда.
И за счет вот этой ненависти семей, где погибли люди и сделают из Украины антироссию,
и навсегда решить, как им кажется, вот эту проблему.
Они хотят сделать, чтобы у нас отношения были России и Украины,
не как у братских стран, а как Индия, Патистанка, Карабы, Израильтиане и так далее.
Вот этот дьявольский план.
Поэтому он здесь Грем проговорился.
И не надо ему отползать, потому что все им четко было сказано.
Кстати, Грем этот, он же еще является и первым человеком, который прямо сказал о том, что
боевать до последнего украинца — это их цель, которая не ставит.
Вот он говорит, что они готовы воевать до последнего украинца.
Ну хорошо, значит, мы так и будем.
Поэтому мне представляется, что мы должны максимально везде всегда и повторять про этого Грема
и про этот дьявольский план.
Ну же, впрочем, я думаю, что этот план будет потом масштабирован.
Не дай бог, если ему удалось бы вот этот делательский план реализовать,
он был бы масштабирован и на рабов, и на турок, и на китайцев.
Все мы должны показывать и говорить, вот этот грамм, вот это истинное лицо дьявола современном мире.
Вот этот человек представляет тех, кто хочет прийти, найти каких-нибудь сепаратистов у вас.
Вытащить их, провинансировать, и чтобы они убивали и умирали, и умирали и убивали.
Вот от этой проклятой участи, которую Гремы готовят на роду Украины, мы должны их спасти.
Не умирать и убивать, они должны ожить в мире и согласии.
А Украина, как вы знаете, всегда просветала, когда она была с Россией.
И всегда превращалась в руину и использовалась урагами, всегда когда она оказалась в одиночке.
Единственное, вы так сердчаете прямо сейчас на Гремма, и не хотите ему позволить отползти, а он не то, что никуда не отползает.
Он буквально час назад переподтвердил это свое заявление, написал в твиттере, чтобы сконечно счастлив.
То есть стерики, которая разразилась в российских властных кругах и продолжит стоять на своем.
В этой связи складывается ощущение, что мы не устаем разочаровываться.
Они нам говорят, тычет нас, морда об стол порой, а мы продолжаем всякий раз удивляться, топать ногами, хлопать руками, действовать.
Надо они угрожать Грему и рассказывать, какой он злодей.
что он злодея, он, наверное, в курсе. При этом Рейтер, в самом деле, на протяжении последних суток,
пытались его каким-то образом, что называется, отмазать, простите, за не парламентскую лексику,
рассказывая, что это украинские власти, создали монтажную склеенную версию, а он-то имел в виду
совершенно не это. Грем после этого выходит, говорит, «Позвольте, я имел в виду то, что я сказал,
русских надо убивать. Читаем Рейтерс.
Сенатор США Алинси Грема спорил российскую критику его поддержки Украины, заявив,
что он просто похвалил дух украинцев в сопротивление российскому вторжении при помощи
оказанной Вашингтоном. В полном видео, которое администрация украинского лидера передала
агентство Рейтерс, Грем заявил, что украинцы впитали американскую идеологию, живи свободным или
умри. Зеленский на это ответил, что украинцы теперь свободны и будут таковыми впредь. Затем
Грем ответил, что и русские умирают. Речь украинского лидера продолжилась фразой «да, но они пришли
на нашу территорию, мы не сражаемся на их территории». В другой части беседы Грем,
показанный в видеоклипе его встречи с Зеленским в Киеве в пятницу, говорил об одобрении и поддержке
Украины Америкой, которая выделила военную помощь на 38 миллиардов долларов. Именно к этому
относилась фраза «Удачная трата денег». К тому же, о какой монтажной версии можно говорить,
даже если фраза убивать русских прекрасные инвестиции была вырвана из контекста,
сама же фраза прозвучала убивать русских наша лучшая инвестиция. Хорошо бы Грема мы наказали,
возможно публично. Прямо сейчас возбуждено ритуально уголовное дело, он объявлен в розыск на
территории Российской Федерации. Идвалям, конечно, приедет сюда, пожалуйста.
Я вообще никогда не встречал Ленсе Грема, но Сергея Маркова, я видел в своей жизни довольно часто, с радостью отмечаю, что с тех пор, как он ушел из государственной думы, стал гораздо громче.
Но я с вами полностью согласен. Я не знаю, может быть это как-то немножко тешит наше самолюбие, когда мы объявляем в розыск сенатора Грема.
Но это становится немножко похожим на ту же самую Украину, когда они объявляют в розыск.
И вот лично я объявлен в розыск и даже осуждён решением суда Украины.
И одновременно запрещен к въезду на Украину.
Тут одно с другим не совпадает, потому что либо разрешите въезд арестуйте,
либо тогда не приговариваете и не арестовываете заочно.
Но что-то надо выбрать. У них всё в одном флаконе.
не надо уподобляться в этом смысле Украине.
В отношении Грэма, по-моему, все очевидно и без его этого визита.
То, что он сказал, можно было заранее предполагать,
что он, если не сказал прежде, то по крайней мере действует и думает именно в этом росте, как и многие другие.
А вот то, что касается сегодняшней ситуации, то, конечно, эта ситуация прежде всего
Нам сейчас обсуждаются виртуальные сферы, хотя мы прекрасно понимаем, что решается все не в информационной сфере, а реально на поле военных действий.
И здесь бы очень хотелось не просто слушать периодические брифинги Министерства обороны с рассказом о только сколько мы тех самых украинских русских или русских украинцев убили.
Я вообще считаю, что эта версия в наших докладах Министерства обороны не должна приветствоваться.
Если мы исходим из того, как сказал Сергей Марков, что мы боремся с такими же, как мы,
то в этом случае радости по этому поводу никакой не должно быть.
А вот меры для того, чтобы их на свою сторону перетянуть,
чтобы они устали или разочаривались в своем сопротивлении и поняли, что мы на самом деле не несем им ни не волю, ни отказ от их привычек и их языка, как они это пытаются сделать с русским языком.
Мы не должны делать это уже с украинским языком. У нас есть на самом деле авторы, которые считают, что мы должны продемонстрировать по отношению к украинскому языку неприятия,
неприятия по той причине, что мы воем с Украины, не нужно этого делать.
Я недавно был на одном собрании, где очень уважаемый экспертов, уважаемый человек,
занимающий определенную должность, дипломат говорил о том, что вообще Украины не существует,
и Украинцев не существует, но я все знаю про генезис Украины и Украинцев,
И знаю, что когда-то мы были, на самом деле, назывались русскими на Украине,
и Богдан Хмельницкий назывался русскими на Украине.
Но когда мы это заявляем, мы должны понимать,
увеличит это сопротивление в сегодняшней ситуации с нами.
Вдохновит это на то, чтобы нас демонизировать.
Или наоборот, я уверен, что мы должны при всём том,
что мы ведём борьбу и борьбу ведём не за Украину, а за свой суверенитет, на самом деле,
За свою самостоятельность, за свое выживание в этом мире мы на самом деле должны сделать максимум для того, чтобы люди на Украине понимали,
мы и не враги им, хотя мы оказались в этой ситуации.
Это ситуация фактической гражданской войны, где мы тоже русские убивали русских, одни белые, другие красные.
Те, которые с нашей стороны, это те, которые за сохранение своего места в мире, за свою гордость, за свое прошлое, за великую отечную войну, ее результаты.
Те, кто против нас, как бы мы к нему уважительно не относились, как бы мы не хотели, они на самом деле сделали под влиянием своих учителей, своих тренеров.
Они сделали выбор в пользу того, что они за то, чтобы быть очередным подмандатной территорией Соединенных Штатов, за то, чтобы во всем, где возможно и где невозможно,
прести в хвосте у тех, кто против России, только поэтому из-за этого они вознаграждаются этими вооружениями этой техникой и всем остальным.
Вот при всем притом, что эти люди могут быть ничем конкретно не виноваты, они граждане той страны, которая в конце концов выбирала таких президентов,
выбирала этот курс на протяжении практически всей истории с 1991 года.
И они, к сожалению, несут за эту ответственность.
Как и мы, конечно, потому что нам было раньше этот вопрос и по-другому решить, но мы оказали ситуацию, когда уже ничего другого, как видно, не оставалось в прошлом году.
Вы знаете, я не знаю, когда начнется вот это наступление украинцев, все больше склоняюсь к мысли, что оно действительно уже началось.
И они выдают за это наступление вот эти точечные удары, какие-то группировки небольших сил на разных участках фронта.
Террористические акты, тот же прорыв в Белгородской области, а так и на нашей корабли Черноморского флота.
Потому что классического наступления, конечно, с концентрацией сил, там уже мы много об этом,
и я об этом много говорил. Созданием численного перевеса, и в личном составе этого пока не наблюдается и не на одном направлении.
Какую цель они тогда преследуют? Так ведь войну...
Вы знаете, одни цель преследуют, но с одной стороны, конечно, на них давит запад.
На них давят запад, денег вложено немеренно, оружие поставлено очень много.
Причем, я должен сказать, что идёт эскалация не только по видам вооружения, но и технологическая.
То есть поступаются всё более совершенные, всё более технологические, продвинутые типы вооружений.
И что самое печальное для производителей этих вооружений,
что российская армия очень быстро находит противоядие, сбивает те же, ну, взять вот эти
два налета 15-го и вчерашний, даже три налета. Причем обратите внимание, после каждого ракетного
удара по объектам на Украине, украинцы объявляют, что это самый мощный удар. То есть, наверное,
это действительно так, хотелось бы верить, что это так и что мощность наших ударов будет только
нарастать. Но так вот, опять появились данные, причем я вот разговаривал со специалистами,
что есть информация, что действительно поражена вторая батарея патриотов. И опять, причем в данном
случае кинжал, по-моему, не использовался, а использовались ракеты Х-101, воздушного базирования
тоже высокоточные ракеты перехватить их не смогли и патриот опять поражен более того уже
американцы это неподтвержденная информация это не подтвержденный да это но есть такая информация
и полыхает в жулианах предположительно именно там дислацировалась вторая батарея но министерство
обороны российской федерации информацию не комментирует и гнат тоже ничего не сказал про
Но это их право, они, наверное, не скажут, даже днемцы наших.
Американцы уже посчитали, что украинцы израсходовали вот эти зенитные ракеты для патриот ФММ 104
от 20 до 40 процентов годового производства. Они производят порядка 200-250 ракет,
там, по годам, начиная с 17-го года, вот 200-250 ракет с учетом того, что украина в первом 15-го числа
32 ракета выпустила. То есть порядка уже 60-80 ракет они израсходовали. Более того,
темпы, с которой украинцы расходуют ракеты, те же с Тормши, они поставили англичане,
по имеющейся информации, порядка 60 ракет. Сколько уже выпустили, сколько уже сбили,
уже тоже уже несколько десятков. Сейчас, да, причем выпущенных было всего несколько сотен
Великобритании их не так много и по миру их не так много, если начинать собирать.
Сейчас украинцы запросили у немцев ракеты Таурус, тоже германа шведской изделия.
Там три варианта. Головная часть 500 килограмм, два варианта осколочных-фугасные для
одиночных целях и кассетные для площадных целей. Там три варианта.
500, 350 и 150 для гриппина специально, если немцы вообще они очень, знаете, трепетно
относятся к соблюдению всех международных договоренностей, особенно что касается
не распространения. Так вот немцы, участники режима по контролью за ракетными технологиями,
которые запрещают, не тоже запрещают, но в всяком случае есть политическая договоренность,
не передавать, особенно воюющими странами ракеты с дальностью более 300 километров.
англичане на грани. Если немцы передадут что-то вот 350-500, то можно, так сказать,
с полным основанием, ну, в овсяном случае России заявить о том, что наше участие в
этом режиме вообще оно становится бессмысленным. Если ведущие страны, которые,
так сказать, являются главными полагетами соблюдения, сами же его нарушают.
Объясните, что потом мы заявим, выйдем, что сделаем.
Ну ничего, просто без нашего участия этот режим просто потеряет свою ценность для тех же американцев.
Он просто распадется и все.
Ну распадется.
Мы кому что поставим, так что бы им было больно.
Ольга, понимаете, конечно, ничего страшного не произойдет, если распадется.
Также как ничего страшного не произошло, когда мы вышли из договора по обычному вооруженному съему в Европе.
Но, в принципе, распадаются системы международных договоров,
которые, собственно, это и называется международным правом.
Понимаете, то есть если распадаются системы договоренности,
договоров политических, юридически обязывающих,
ну мы в конце концов придем к хаосу.
И потом придется начинать все сначала, через какое-то время.
Второе, после ядерного взрыва начнем собирать камни,
палки, заново учиться жить.
Вольга, после ядерного взрыва будет совершенно другая
жизнью.
Веряю вас на этой планете.
Не-не, начинать сначала будем, но возможно не мы.
Ну, не мы-то это точно.
Теперь по поводу последних ударов, особенно удары
меня, так сказать, порадового по староконстантиному.
Это, так сказать, один из крупнейших аэродромов
на Украине.
Но он прославился тем, что в 1992 году, когда распал
Советский Союз, когда украинцы начали принуждать принять
присяге, там летчики седьмого бомбобировочного полка, который там базировался, перегнали
шесть сут двадцать четвертых через Белоруссию, обходя украинские системы ПВО, ну тогда он,
так сказать, такой скандальной была ситуация. Но очень хорошо, что наше наше командование
приняло решение, как видно, это не разовое решение, наносить удары именно по аэродромной
по аэродромной сети с западной частью Украины.
Милицкая область по аэродромам Западной Украины.
Потому что все, что они планируют получить в 16-й, может, в Мираже,
конечно, если верить им, хотя я в это не верю, они будут базироваться на территории Украины,
то будут базироваться именно там.
Поэтому разрушение инфраструктуры этих аэродромов становится первой очередной задачей.
Ну и последнее, что я хотел сказать, это был сюжет про Тайвань. Вы знаете, все больше и больше в американской прессе, в европейской прессе начинает мусироваться темы ядерного оружия.
Они все время нас обвиняют, что мы там занимаемся ядерным шаттажом, а теперь они все время раскручивают эту тему, что, ну, во-первых, России не победить без ядерного оружия,
Китаю тоже не победить без применения ядерного оружия.
То есть такое впечатление, что они готовят западное общественное мнение
к тому, что ничего страшного в этом нет, тактическое ядерное оружие может быть применено.
Хотя уже, я не знаю, глухой должен услышать слова нашего президента
и вообще всю логику, что при применении тактического ядерного оружия
удержать под контролем этот процесс. Просто невозможно. Эскалация будет доведена до применения стратегического ядерного оружия,
так сказать, с мэдом, как говорят американцы, гарантирована взаимному уничтожению. Поэтому меня этот,
откровенно говоря, тревожит. Я поэтому и говорю, что когда если после ядерной войны мы или те,
кто будет после нас начнут собирать камни палки учиться заново разводить огонь я прожи
с чистого листа потому что остановить эту эскалацию кажется не получится пока не доходим до
нее дай бог не дойдем что касается контрнаступления она широко анонсировалась рекламировалась
называлась долгей недели весенним сегодня 29 мая если мне память не изменяет то есть осталось
30 31 и то что должно случиться будет уже называться контрнаступлением уж точно не
весенним видимо об осеннем наступлении летнем солнце высоко пишет сегодня в ашингтон пост
Украина, с чего сидишь, вставай хохол и вперед.
Слушай.
Наконец-то на юг Украины пришла весна, в прошлые
выходные температура достигла 25,5 градусов и буйным
цветом расцвели ожидания долгожданного контрнаступления.
С недавним проблеском засухи условия стали почти оптимальны
для долгожданный контротаки, которую президент Зеленский
и другие считают решающим шансом показать западным
партнерам, что Украина способна вернуть свои земли.
Бывший командующий армии США в Европе Бен Ходжес заявил, что на земные условия, безусловно, один из факторов,
который Украина учтёт при планировании новых наступательных операций.
Но он также подчеркнул, что это только один из факторов.
Другие эксперты также заявили, что условия на Земле больше не причина для задержек.
Контронаступление, возможно, уже идёт тихо в Запорожской области,
которая, как ожидается, будет в центре внимания украинских сил,
которые стремятся вернуть милитополь в последние недели, внимательно следят за погодой.
Бросок на юг через эти преимущественно сельскохозяйственные земли
может позволить Украине прорвать сухопутный мост между материковые России и Крымом,
отрезав жизненно важные линии материально-технического снабжения полуострова
и разместив украинские войска для дальнейших атак.
Ну и чудесная глава военного ведомства Европейского Союза,
только что выступил, я имею в виду Борель, так он себя называл,
последний раз во всяком случае выступил и сказал,
Далее примает стат, и даже он догадался.
Я, говорит, без оптимизма смотрю на ситуацию на Украине.
Молодец.
Я, говорит, считаю, что Россия не будет вести переговоры,
пока не одержит победу в этом конфликте.
Может быть, они начали что-нибудь понимать?
Вернем через минуту.
Это к россияне начали массово бронировать путевки в Турцию
после победы Эрдогана на выборах.
По данным ведущих турагенст, количество запрос сегодня утром выросло одномоментно в два-три раза, сообщают агентство Шок.
За первые четыре месяца этого года страна приняла приблизительно миллион 150 тысяч российских туристов, как сообщают Министерство культура и туризма Республики.
Наша доля 12%. Это первое место среди прочих иностранных отдыхающих.
Насильно и надмечают, что, хотя Байден-Ардагана с победой поздравил,
отношения между Анкарой и Вашингтоном будут максимально непростыны.
Президент Байдена и другие мировые лидеры поздравляют Риджеппе Таипа-Ардагана в победе на выборах.
Он остается на беспрецедентный третий срок после того, как одерживает вверх в крайне конкурентных выборах.
После подсчёта почти всех голосов, Эрдаган набирает
немного более 52% голосов.
Так близко к поражению за 20 лет у власти Эрдаган ещё
не было.
Впервые в истории Турции исход выборов решился во
втором туре.
Турция выбора проводится раз в пять лет, поэтому ещё
один шанс выбрать кого-то вместо Эрдагана Турции
предоставится несколько.
Отношение между США и Турцией не простые по ряду
причины.
Но основной проблемой для Турции является поддержка
американцами куртских формирований, которые Турция
считает террористическими организациями.
Для Вашингтона же проблема и является покупка Турции
российских систем ПВО, которые разработаны специально
для того, чтобы сбивать самолеты НАТО, а Турция – важный
член НАТО.
Турки хотят перезагрузить отношения с США, однако
под перезагрузкой они понимают принятие Вашингтоном точки
зрения Анкары по этим вопросам.
И действий в соответствии с принятием мнения Турция,
но я не думаю, что администрация Байдена и что более важно
Конгресс США, который играет важную роль в американе-турецких отношениях, желают выполнять требования Турции.
В Турцию приносимся на прямой связи Елизавета Храмцова, наш собственный корреспондент.
Лиз, здравствуйте. Мучительно Байден был вынужден признать, но признал турецкие выборы.
С кем Рдаган уже поговорил, кто первый в планах, имея в виду важность дипломатического этикета,
это, конечно, имеет значение. Поговорил по телефону, куда поедет с визитом.
Ольга, добрый вечер. Сразу извиняюсь за не самый поэтичный вид за моей спиной. Дело в том,
что в турецкой столице уже второй день жара сменяется синейшим ливнем. Ливнем порой даже
с градом. Но это людям не помешало показать рекордную явку на выборах. Действительно,
вот Байден, он поздравил накануне, получается, это была полночь по местному времени, оно совпадает
с московским, но в Вашингтоне на тот момент был уже 4 часа дня, когда Джо Байден опубликовал
в своем микроблоге поздравление в адрес своего партнера Паната, как он сам
подчеркнул, понятно, что Джо Байден наверняка скажет довольно допознать, тем более по
воскресеньям, но тем не менее это было 4 часа дня и для важнейшего партнера Паната,
но это весьма странная такая выжидательная позиция была у американского президента и
И вообще, западные лидеры довольно поздно поздравили относительно других лидеров государств,
которые еще до того, как Высший Избирательный Комитет Турции огласил итоговый результат,
и победу Ордагана начали отправлять телеграммы из Ванитивной Корусс,
чтобы поздравить турецкого лидера с тем, что он заручился поддержкой такого большого количества людей,
а их, напомню, более 27,5 миллионов.
Уже переговорил по телефону ржепта и продаган Сулафом Шольцом с канцлером Германии.
Договорились в ближайшем будущем лично встретиться, обсудить ситуацию вокруг Средиземного моря.
Канцлер Германии пригласил турецкого лидера посетить Берлин.
Кроме того, с Канцем Жомартом Такаевым уже сегодня ржепта и продаган ранее днем поговорил.
Президент Казахстана, в свою очередь, поздравив рожебтой
Пардагана, пригласил коллегу на саммит организации
тюркских государств, который эту осенью запланирован
в Казахстане.
Ну и так же сегодня аппарат турецкого президента
анонсировал, что в ближайшее время может состояться телефонный
разговор переизбранного турецкого президента с Владимиром
Путиным, а также с американским коллегой Джо Байденом.
Вот возвращаясь к теме, которую вы ранее озвучили про
туристов, мы своими глазами две недели назад, когда
возвращались после первого тура из Анкары в Москву, видели очень странную картину в
аэропорту Бодрумате, в том, что Москву и Анкару соединяют в прямые рейсы не каждый день и приходилось
нам лететь с пересадкой. Вот нам бросилось в глаза, что, например, в Британские Бирминги я
летал целый самолет с загоревшими, отдохнувшими людьми, а вот на нашем самолете, таком же по размеру,
примерно четверть мест оставалось свободными, а еще очень большая часть людей. Это были транзитные
пассажире, то есть даже вот по одному такому случаю можно было сделать вывод, что действительно
российские туристы, ну, с некоторой опаской следили за ситуацией в Турции, ведь мы все помним,
как кандидат, теперь же бывший кандидат от обненной позиции, Кемалька Ложидару Блуду за несколько
дней до выборов, буквально набросался на нашу страну на русском языке, в твиттере написал,
что мы якобы вмешиваемся в ситуацию вокруг выборов, более того, это действительно стало
влиять на людей, на его аудиторию. Это в первую очередь молодежь. Мы, например, на кону не столкнулись с тем,
что буквально за минуту до прямого включения к нам перед камерой забежал и остановился молодой человек,
начал на английском языке, услышав русскую речь, объяснять, что вот мы здесь лишние люди,
нам не стоит здесь стоять, вмешиваться выборы. Когда мы просили объяснить, в чем заключается претензия,
где конкретно есть хоть какие-либо доказательства, вмешательства России,
в избирательный процесс суверенным государствами. Конечно же, нам по кругу повторялась
одна и та же фраза о том, что вот российскую пропаганду здесь никто не ждет. Но, к счастью,
это был единичный такой случай. Хотя, конечно, Анкара, как город проголосовавший за Кимали Калычдароглу,
сегодня грустно. Видите, даже погода соответствует здесь с небольшим всё-таки преимуществом. Но
Кимали Калычдароглу смог всё-таки вырвать победу Эрдогана. Спасибо, Лиза огромная. Елизавета Храмцова,
на прямой связи Анкара Турции.
Пожалуйста.
Раз уж у нас сегодня день линцигрема, то я бы, наверное, вообще посмотрел бы на его заявление с другой стороны.
Меня больше удивило не его заявление, а наша реакция.
Что для нас это такое ощущение, что снег пошел в июле.
А с чего вдруг?
Из этого я делаю неприятный вывод.
что мы, к сожалению, за последние полвека очень сильно расслабились как народ.
Но давайте себе представим на мгновение, что в 34-м году Гитлер делает заявление, что коммунистов надо истреблять.
Мы что, поднимали бы вот такую панику?
Врагу?
Нет, врагу на есть враг.
Мы знаем, нам предстоит борьба, битва, и мы знаем о том, что нам впереди сражение с врагом.
Или японцы в 38-м, когда говорили, что хотят прибрать наш Дальний Восток.
Мы это и так знаем, мы знаем, что они наш враг.
Мы знаем прекрасно, что впереди у нас схватка с этим врагом.
И мы должны просто-напросто готовиться к этой схватке,
а не говорить о том, какие поганцы японцы, правда?
Поэтому я... В чем, на мой взгляд, сделали ошибку?
Первое, мы себя убедили, что международное право очень много значит.
А при этом мы помним прекрасно, что все правовые системы прошлого однажды кончались.
Первое — чмучное историческом факультете.
Право любого мира когда-то кончалось.
Кончилось право венского мира XIX века.
Кончилось, кстати, до Второй мировой войны были попытки создать мощные режимы контроля над морскими вооружениями.
Все это кончилось, все это ушло в прошлое.
Кто сказал, что у нас же право вечно?
Второй момент. Почему-то мы себя убедили, что Соединенные Штаты могут быть нам хорошим партнером, имея враждебный нам военно-политический блок.
И мы можем с ними чуть ли не строить хороший прекрасный диалог, они нам желают благо.
На самом деле, мы как были противниками, так и оставались всегда.
И, конечно, они хотят убивать русских.
А что в этом, собственно, удивительного, что наш враг так думает о нас?
Думает, естественно, он так думает и никак иначе.
И что большинство там думает так, безусловно, просто эти люди,
как Маккейн, как Грем, говорят то, что думает там по большему счету, наверное, большинство.
Не только боюсь политического класса, но и большинство населения.
Речь идет, скорее всего, о том, что мы какое-то время продолжительны,
чего там были запады мочерованы.
Сейчас очарование рассеивается, отсюда такая болезненная у некоторых, шумная, самая разная, но ярко выраженная реакция.
При этом надо понимать, что этот же самый линси гражданин Грем в прошлом году и вовсе предлагал убить российского президента Путина.
В этой связи, конечно, русофоп, на котором негде ставить клей «Ма», чего уж там. Через минут вернемся.
Это киевский режим продолжает бороться с собственным
прошлым столицей Украины, бюст Булгакова переименовали.
Теперь это неизвестный русский советский писатель,
а киевлянин, врач-писатель Мыхаил Булгаков.
Но Верховная Рада только что проголосовала за то,
что 9 мая громадяне будут отмечать день Европы.
8-го станет днем памяти и победы над нацизмом
во Второй мировой войне.
В связи с этим у отдельных украинских мыслителей
возникают совершенно людовецкие мысли.
Полиция-хнолог Зеленского, его личный совет,
предлагает всех, кто хочет продолжать отмечать российские праздники,
собрать в одном загоне в Чернобыле и уничтожить.
Нам потребны все святые праздники.
Нам нужны все эти праздники.
Я требую для граждан Украины оставить право-праздного 9 мая.
Залышите право светкувать 9 травм. Я вамагаю.
Залышите право светкувать 9 травм.
Я требую оставить право-праздного 8 марта.
Я требую право оставить Новый Год, потому что это очень важно.
Единственный момент, я хотел бы, чтобы все эти праздники объединили в один праздник.
И я считаю, что этот праздник должен быть у нас в нашем государстве, это праздник России.
Я бы назвал его «Русский день».
Я бы назвал его «Русский день» в Украине.
«Русский день» на Украине каждый год.
Светкуют все божья, празднуют все желающие, один нюанс, празднуют на территории, которая окружена высоким забором.
Желательно, где-то в Чернобыльской зоне. Вы должны бросать за этот забор сырки дружба, бросать чекушки.
Вы должны разрешать нашим маленьким детям, дочкам и сыновьям, кормить этих персонажей за то, что они покрутят нам попкой или послужат нам, или погавкают, или помюкают, или покажут нам какой-то трюк.
Полит-технолог Зеленского, автор новой украинской идеологии. Пожалуй, все, что нужно, они узнают в принципе.
Ну и новый, чтобы попытаться выпустить парк в британские парламентарии,
проснулся в лондонском борделе пьяной без штанов и без воспоминаний об урной ночи,
но ловко выкрутился, обвинил официально в произошедшем российские спецслужбы.
Смотрите.
Как стало известно изданию Daily Mail, член парламента от консервативной партии
позвонил менеджеру партии и умолял того вывести его из борделя,
опасаясь за то, что тот стал жерпой иностранной спецоперацией.
«Я в Барделе! Я не знаю, как субопопал и не могу найти свою одежду!»,
сказал депутат по телефону более высокопоставленному члену консервативной партии.
Это неловкое событие вызвало волнение в рядах консерваторов,
потому что неназванный герой является главной целью лейбористов на предстоящих выборах.
Разрешилась же ситуация только тогда, когда однопартиец отправил кого-то,
чтобы вытащить чиновника из Барделя в одном из не самых благополучных кварталов Лондона.
Сам же участник событий считает, что ему что-то подмешали в напиток,
потому что он не помнит, как оказался в борделе и даже опасается,
что мог стать мишенью российских или китайских спецслужб.
Вести.
