Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самым главным, у нас специальный выпуск на востей очень много.
В Вашингтон пост раскопал новую порцию секретов Пентагона.
Украина в самое ближайшее время ждет тотальная мобилизация.
В противном случае Россия нанесет киеву поражение,
захватит новые территории и сменит на Украине режим.
Еще одно смелое заявление прозвучало уже от Макрона.
Эммануэль в Нидерландах сказал, что быть союзником США не значит
внимание быть хвасалом.
И призвал Европу к статуску в вопросе Тайване.
В то же время Китай продолжает рапетировать морскую блокаду
Митежного острова, отговаривать все от войны прямо в эти минуты.
Впекин летит глава немецкого митана Лена Бербока,
Еврокомиссия пришла к выводу, что в Европе так и придется вернуть в Москве замороженные активы
500 миллиардов. Но начнем с главных и главных эксклюзивных кадров дня от нашего ВНКора Евгения
Подлугнова из Артемовска. Он вместе с бронегруппой ЧВК Вагнер своими глазами увидел, как российские
Штурмовики пробивают оборону ВСУ в западной части города.
Работают наши танкисты на новейших Т-90 прорыв.
Смотрите.
Танк поддерживает действия штурмовых отрядов,
которые выбивают противника из высотного здания.
Фактически.
Т-90 разбирает дом.
Это многоэтажка, откуда боевики киевского режима могут наблюдать задействами штурмовых отрядов.
Вот так, пожалуй, выглядят улицы любого города, который приходится освобождать с боями.
Метр. Штурм. Позиция противника продолжается, всего в полуфинал, и сюда, в Западне.
Здесь работает жёлое вооружение, вы сейчас вылечите.
Сейчас внимание на экран, это якобы новые спутниковые снимки оборонительных сооружений в нашем Крыму.
Как пишет ваш пост?
Российские войска окапываются не только на севере полуострова,
но и на побережье, где уже стоят артиллерийские орудия.
Как говорится, добро пожаловать.
Бинокль в Вашингтон-Пост попали новые оценки конфликта
на Украине от разведку правления США, то есть от ЦРУ.
Итак, война продолжится и в 24-м году,
а переговоры в нынешнем, в 23-м году не состоятся,
ни при каких обстоятельствах.
так выглядит прогноз США.
Наиболее вероятный сценарий, по мнению Вашингтона, это тупик.
И все это приведет к разочарованию критики Зеленского внутри Украины
и, как следствие, переворот в свержение власти его оля
главком залужной новой президенту Украины.
Ну а теперь самые секретные кадры дня.
В поисках эксклюзива, а едва как бы обученных,
мобилизованных российских солдатах, французские журналисты умудрились
заехать в какое-то жутко-тайное место на Донбассе.
Танковый полигон, где наших военных учат уничтожать Абрамсы или Апарды.
Находятся в полигон всего в 30 километрах от Лении фронта.
Французы искали от казников и предателей родины, но найти не смогли.
Мобилизованные танкисты из Сибири не скрывают, что они непрофессионалы.
Кто-то раньше работал электриком, кто-то был металлургом, кто-то прорабом.
Однако все как один говорят, что украинского контрнаступления
они не боятся и готовы драться до конца, как их деды 80 лет назад.
Но самое удивительное для французов – полное отсутствие страха у русских.
Солдаты добровольцы так и сказали.
Они знают, что украинцы получили мощные немецкие танки.
Но ничего не боятся и обязательно победят.
Место действий держится подсторожающим секретом.
Именно здесь, в 30 километрах от фронта,
русские готовятся к украинскому контрнаступлению.
Нам выдали исключительное право на съемку.
Цельце! Огонь! Тиры!
Этим танком управляют и контрактники,
а мобилизованные, приехавшие сюда из Сибири.
Они только что вернулись в фронт,
чтобы потренироваться в течение нескольких дней,
прежде чем вернуться обратно.
Полгода назад этот парень работал электриком.
Сегодня же он говорит, что горд за то, что сражается.
Мой дед моего, я должен достойно защищать историю своей страны.
Они знают, что украинцы получили немецкий танк или АПАР-2.
Они понимают, что это мощные танки, но отказываются отступать.
Наши машины более манёвренные и лёгкие,
и в большинстве случаев они превосходят для АПАР-2.
Некоторые из этих солдат служили войсках в несколько лет.
Другие же прошли только срочную службу.
Несколько лет другие же прошли только срочную службу.
«Самое тяжёлое — это быть вдали от родных.
К этому тяжело привыкнуть, и лично я ещё не привык.
Мы здесь проживаем войну, и я боюсь, что мои дети останутся
без отца, что моя жена потеряет мужа.
Но самой смерти я не боюсь».
«Коммерсант, металлург, прораб».
Все, они перед нашими камерами, делают вид, как будто их не впечатляют
в предстоящие украинское контрнаступление.
«Все может быть сломано, все может быть разбито, ничто не вечно».
После полугода на фронте, эти мужчины надеются на скорый первый отпуск.
Однако с приходом теплых деньков, линия фронта,
застыкшая на зимнее время, может снова оживиться.
Сейчас видно больше движений и активности на линии фронта.
В общем, Русофопского эксклюзива не получилась и какие крутые, а русские партии.
Еще срочные новости.
Укрывавшего террористку Дарья Трепова, россиянина Дмитрия Касинского отправили под домашний арест до 10 июня.
Касинский проходит по статье «Не сообщения о преступлении».
Убийство Владлена Татарского вместе с гражданкой России Треповой сообщает ФСБ,
готовил член украинской диверсионной террористической группы гражданины Украины 36-летний Юрий Денисов.
ФСБ публикает новые видеокадры именно Денисов с помощью сервиса экспресс-доставки через посредника,
передал треповое взрывное устройство, которое было закамуфлировано под гипсовой вюстку Энкора.
По заданию украинских спецслужб в феврале этого года Денисов приехал из Киева в Москву через территорию Латвии.
Полтора месяца он следил за Татарским, собирал информацию, купил машину с российскими номерами,
чтобы не вызывать подозрения и снял рядом квартиру.
После теракта 3 апреля Денисов вылетел из России транзитом через Армению в Турцию.
На кадрах, как раз момент прохождения паспортного контроля, преступник не пойман.
Сегодня инициирована процедура объявления Денисова в международной розыске.
Денисов по заданию украинских спецслужб в феврале 2023 года
прибыл из города Киев через территорию Латвии в столичный регион,
Я собирал сведения об образе жизни и местах посещения Фамина.
С этой целью он приобрел автомобиль и снял квартиру рядом с местом его проживания.
После совершения теракта 3 апреля Денисов вылетел из России транзитом через Армению в Турцию.
Это было к телефону подошли, вы туда приложили, у меня здесь посвятил.
Все ваши двери смотрели.
Установлено, что убийство Фамина вместе с Треповой готовил член
украинской диверсионно-террористической группы, гражданин Украины Денисов Юрий,
В 87-го года рождения, который посредством сервиса экспресс-доставки через посредника
осуществил передачей в городе Москве взрывного устройства,
закоммувкированного под гипсовый гюст, военпора.
Появился 19 недель назад, информация...
Охренеть!
Сницирована процедура его объявления в Международный розыск.
Расследование теракта продолжается.
Все его организаторы и соучастники будут привлечены к ответственности,
в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Теперь еще немного про оклятые утечки и сливы,
которые вставили палки в колеса всем, кому только можно,
в том числе Пентагону.
Стало известно, что Белый дом проведет секретный спецбрифинг
для сенаторов из-за утечки, сообщая от агентства Блондера.
Кроме того, слив секретных документов
могут строить молодой, некий, служащий одной из военных бас,
который считает, что правительство скрывает от народа правду.
Документу он сливал всю зиму и часть с весны в группе в дисспорт.
Суммарно он выложил около 300 тайных снимков.
Его товарищи говорят, что военный не поддерживал ни одной из сторон войны,
а документ распространял для друзей из любопытства.
Хотел во всем разобраться.
В общем, Белый дом побледнел.
Сегодня же стало известно еще и то, что на Украине официально накодится
военнослужащей сил специальных операций НАТО.
Информация об этом в слитых документах Пентагона
заметила британская газета «Гарди» на слайде,
который дотирован 23 марта, указано на Украине.
Действовали, сообщается, в прошедшем времени действовали,
как минимум 97 бойцов западного спецназа.
14 из США, 15 из Франции, примерно 50 из Британии,
а еще 17 из лад.
Какие задачи они выполняли,
и сколько их сегодня находятся на Украине не сообщаются?
Париж информацию решительно опроверг.
Лондон заявила о серьезном уровне неточности, то есть не опроверг.
Официально признался в размещении
своего воинского контингента на Украине и Пентагон.
По словам представителя американского соблеза Кирби,
Сыта-то небольшое количество военных.
Счастливость, конечно, он не раскрыл.
Но трудятся они якобы в американском посольстве.
За территорию еще ни разу не выходили и вообще подзефисты.
Помогают следить за алвозом и алвывозом денег.
К оружию не прикасались.
Мы верим. Охонь.
Скандал с утечкой совершенно секретных документов Пентагона
продолжается тресать американских союзников Паната.
Согласно этим документам, спецназ США, Британии и Франции
присутствует на Украине.
Это сообщение вызывает вопросы по поводу степени
вовлеченности американских войск в раздираемой войной
стране.
Американский спецназ – один из самых элитных наших
военных подразделений.
Обычно они участвуют в самых опасных миссиях, а
любая их боевая задача на Украине – красная линия
для России.
А президент Байден с самого начала клялся, что ни один
американский солдат не будет вовлечен войну.
Наши союзники Паната пока это не прокомментировали,
Но Министерство обороны Британии написали в соцсетях,
что утечка документов, цитата, продемонстрировала
серьёзный уровень неточности.
«Официальный представитель Совета Патрональной
безопасности Джон Кирби сообщил News Nation, что на Украине
было небольшое американское военное присутствие, и оно
касалось охраны посольства, а также контролем за поставками
вооружения на Украину.
Пентагон ранее признала, что американские войска
дислотированы на территории посольства, но Украине они
находятся на передовой».
Наши военные присутствие очень небольшое, американские военные работают в территории посольства.
Они курируют поставки вооружений, включая осуществление контроля над ними,
а также охраняются отрудников посольства.
Министерство обороны Британии не подтверждает и не отрицает ничего насчет спецназа.
И это очень чувствительная информация с их точки зрения.
Если они там, как сообщается в документах британцев, 50 из 100 или около того, спецназов цовната,
это было бы неудивительно.
у британских сил специальных операций и лежа отряда специального назначения ВМС
и военной разведки высококлассной репутации.
Если они там, я предполагаю, что их задача выходит за пределы разведки.
Что делать их специальными, так это не их способность устраивать парализующие насилия
в отношении врагов короля, а их способность действовать в маленьких подразделениях
одном или двух и сливаться с окружающей действительностью.
Просто сидеть где-то, не нуждаясь ни в какой дополнительной поддержке,
в течение недели двух или трех и передавать то, что они видят.
А если они там, то я предполагаю, что они этим и занимаются с оперативной точки зрения.
Может ли это утечка привести к тому, что если этот спецназ в действительности там к его отзыву?
Скорее всего нет. Русские должны знать, что они там.
Они должны были бы предполагать, что западные силы спецоперации присутствуют к той там,
ровно как и их собственный спецназ в других регионах мира, в которых вовлечены русские.
Это именно то, в чём их обвиняли русские в течение долгого времени.
Кто это добавляет веса российским обвинениям, что США и союзники-фаната
всё более и более глубоко увлечены в эту войну?
И это очень опасная ситуация, учитывая, что речь идёт о ядерных державах,
России, Соединённых Штатах, Франции и так далее.
Все страны обладают ядерным оружием, и все мы воюем за один и тот же клачок территории,
и это всё больше выходит из-под контроля.
Мы также можем увидеть спецназию, давайте назовём его военный контингент на поле боя на Украине,
который оказывал бы поддержку и консультировал.
Туда поставлено много западных вооружений.
Ну и первый комментарий с момента грандиозного слива.
Наконец-то дал Байден буквально пару минут назад.
Он сказал, что США близки к обнаружению крота.
Также, по словам Байдена, угроза нас безопасности США нет
и обеспокоен, он лишь самым фактом утечки, а не содержанием документов.
Сам же сегодня на своей исторической родине, в Ирландии,
Графский лауд. Говорят иногда на закате жизни.
Люди едут в город детства или к могилам предков.
Байдену, конечно, здоровье, но именно так он и поступил.
Байден, к слову, потомок ирландского клана Фенигана.
Его пропрадет сапожник Лоун.
Переехал в США от голода.
Сам Байден сегодня снова несколько раз опозорился.
Президент США, когда прилетел в Британию, перепутал кто главный в Британии.
В примеру, Риши Сунук, он уделил ровно две секунды, а потом просто его отодвинул в сторону и пошел здороваться с каким-то человеком в красивом военном мундире.
Британские журналисты в шоке. Байдена скорбил Сунук лично и Англию в целом. Просто подвинул.
Возможно, он просто не узнал Сунук, а решил, что это насильщик или лакей.
Дейли Мейл, например, пишет, что самый ирландский президент США
оттолкнул индийца Сунока и очень явно позволил себе оскорбительный жест.
В Англии накануне визита Байдена в Северную Ирландию уже возмущались тем,
что Байден игнорирует Лондон, и Сунок был вынужден отправиться в Джо в Ирландию сам.
Этот недружественный, мягко говоря, отказ британские СМИ назвали ножом в спину Британии.
А то ли ещё будет, ведь впереди у Джо целых три дня визита.
А сегодня Байден, спустили к пиву, смотреть сами, Джо зашёл в папу.
И долго позировал в образе бармены.
И судя по кадрам, заигрывал с тёмной Ирландкой.
Согласитесь, тем на коже Ирландцы это очень толерантно.
Правда, потом на Джо напала собака.
А до этого он опозорился с путов новозеландскую сборную по рекбе «Оллблэкс».
с британской военизированной организацией The Black and Thames.
Эта группировка как раз известна тем,
что жестоко боролась с противниками Лондона
во время Ирландской войны за независимость.
Британия и ошибка уже назвали крайне неудачной издёвкой.
Дело в том, что в Ирландии отмечают 25-летие
соглашения с тростной пятницы.
Суть соглашения как раз в том была на тот момент
чтобы остановить конфликт между ирландскими,
националистами, британскими, юнионистами,
сторонниками сохранения регионов в составе королевства.
До сих пор в Белфасти не сформировано правительство,
не утвержден бюджет,
а Лондон еще и требует сократить расходы на полмиллиарда фунтов.
Байден провел встречу с представителями северо-ирландских партий,
сделал это без сунока.
В частности, Байден пообещал региону инвестиции,
совсем скоро в Белфаст приедет целая торговая делегация из США.
Ну, то есть в Северную Ирландию Байден, причем на глазах вроде бы у премьера Британия,
перетягивает на свою звездно-полосатую сторону.
Ай, молодец!
Визит Байдена пролетела за мгновение.
Он прилетел в Белфаст меньше, чем на день,
где встретился с британским премьером Риши Сунукам.
Причина визита 25-летия мирного соглашения в Северной Ирландии.
В Нордон-Айленд.
В Айленд?
Насилие было обычным делом в Северной Ирландии, в результате так называемых волнений погибло три с половиной тысячи человек.
Мирное соглашение, которое было заключено 25 лет назад, положило конец кровопролитию.
Некогда Белфаст был в эпицентре жестокого конфликта в Северной Ирландии.
Но и теперь город разделён.
В некоторых районах люди нормально уживаются, другие районы делятся по религиозному признаку, на протестантские или католические.
разделяют их так называемые «сдены мира».
У каждой сторон свои символы и герои.
Память об ожесточенной борьбе жива и по сей день.
Последние данные говорят,
что количество католиков превысило количество протестантов.
Впервые в истории.
Религиозная идентичность – это хороший показатель того,
как население относится к идее единого острова.
в Белфасте, в рамках своего четырехдневного визита в Ирландию.
Ранее он коротко встретился с британским премьер-министром Ришу Сунаком,
который сказал, что их беседа была продуктивной.
Мне выпало великая честь пригласить президента
Соединенных Штатов Америки Джо Байдена.
У президента США лишнего времени не было.
Это было его единственное мероприятие, которое он посетил в Северной Ирландии.
Он сказал, что пытается сохранить мир и единство в поляризованной Америке.
Северной Ирландии и защита мира, которая загреблён в соглашении
Страстной пятницы, — это приоритет, как для демократов,
так и для республиканцев Америки, что сегодня нечасто
увидишь.
Джо Байден в частном порядке встретился с лидерами Северной
Ирландии.
После он публично призвал вернуть принцип разделения
власти в парламенте Северной Ирландии.
«Эту речь можно описать одним словом — потенциал.
Президент США призвал политических лидеров Северной
Ирландии не упустить шанс для привлечения существенных
инвестиций и в их страну, которые пойдут сюда, если политическая ситуация будет устойчивой.
Ранее состоялась короткая до сторония встреча с премьером Британии в Беллфесте.
Белый дом сексенсировал внимание на том, что Белый дом не настроен против Британии.
Британский премьер-министр, почему вы не часто появляетесь вместе с Байдоном во время его визита?
Не выступаете вместе, вы не были на его выступлении, или вы не продаете этому визиту такого значения?
Это четвертый по счету визит Байдона в Великобританию на посту президента США.
Мы сегодня провели очень продуктивные переговоры по ряду вопросов,
обсудили инвестиции в Северную Ирландию,
а также целый ряд внешнеполитических вопросов,
важное значение экономической безопасности.
В прошлом месяце я с ним встречался в США,
и через месяц я буду встречаться с ним на самом-то большой семёрке,
а в июне я еду с визитом в Вашингтон.
Мы очень близкие союзники и партнёры.
В Тетчилле, вся деликатная с визита Вайрина,
Появилась снова бывший лидер демократических юнионистов
Арлин Фостер обвинила Байдена в том, что он ненавидит
Великобританию.
Американцы и это ее заявление решительно отвергли.
Президент США Джо Байдена объявил также, что делегация
представителя американских компаний посетит Северную
Ирландию в этом году.
Можно сказать, что он подвесил перед Ирландцами морковку
экономического развития.
Заявили, что мир идет рукоопругу с экономическим
процветанием.
Но Джеффри Дональсон из демократической юнионистской
Партии сказал, что это не выглядело так, что Байден оказывает давление не на одно из политических партий.
Теперь давайте перенесёмся через пролив Ломаншва, Франции Новые, уже 12-й по счёту раунд протестов.
Манифестанты в центре Парыжа завалили мусорными баками, отходами, проход к зданию Конституционного Совета Франции,
который завтра должен будет вынести решение о легитимности
или все-таки не легитимности пенсионной реформы.
Протестующие жгут файеры,
призывают отправить злополучную реформу в тот самый мусорный банк.
Обстановка накаляется по всей стране,
власти Франции ожидают до 600 тысяч человек
уже на сегодняшнюю вечернюю акцию в протест,
но и прогноз, наверное, занижен.
Получился весьма своеобразный подарок,
от граждан Пятой Республики на день рождения первой леди Франции.
Или, вернее сказать, первой бабушке Франции.
Сегодня Бреджит Макрон исполняется 70 лет,
и у нее действительно есть древнука.
Бреджит родилась в 1953 году в Амьене.
Юбилей лишний повод, конечно, вспомнить, и все издеваются,
что она старше своего мужа на 25 лет.
Своего второго ребенка Бреджит родила,
когда будущий супруг сам только родился.
Ну, то есть Макрон у нее считает третий сынок.
В своем интервью женщина сегодня сказала,
что лишь ленивая не глумится
над их с Мануэлем неравным братом.
Поэтому сегодня в свой день рождения
она не будет читать никаких комментариев по себе
и не будет заходить в интернет.
Не хочет видеть обидные шутки.
Например, такие, как на этой карикатуре.
Подпись.
Эммануэль Макрон и жена на каникулах в 1986-й год.
Вся Франция гадает, что Макрон подарит супруги на юбилей.
Да и куда пойдет пара?
Ведь их любимый ресторан – Раттонда.
Сожгли протестующие против той самой пенсионной реформы.
В этот четверг 13 апреля брижит Макрон, исполняется 71-й леди,
которая вроде бы должна радоваться этому особенному дню, не испытывает особенно ярких эмоций
из-за преодоления подобной возрастной отметки. Более того, ее часто критикуют за разность в
возрасте с ее мужем, иммунелем Макроном. Первую леди воспринимает близко к сердцу подобные
тычки пальцем в сторону их супружеской пары. И поэтому по случаю своего дня рождения приняла
ордикальное решение – самоизолироваться в этот день особенно социальных сетей.
Дождитесь 13 апреля 2013 года, когда мне исполнится 70. Вы-то явно об этом еще услышите,
а вот я ничего читать в этот день не буду", заявила первая леди в интервью в январе этого года.
«Вы тоже стали жертвой социальных сетей? В социальных сетях говорят, что вы мужчина,
вас это задело? Поначалу я не обращала на это внимание, но говорит там кто-то что-то,
но затем я узнала, что это затрагивает моих родственников. Каким образом?
«Они изменили моё гениологическое древо, в случае моей семьи ничего страшного. Они заявили,
что мой брат это и есть я, но затем они взялись из-за гениологию моих родителей, а это уже ненормально.
Брежит, у которой трое детей от предыдущего брака десятилетиями напоминали о 25-летней
разнице возрасти между ней и ее мужем, с которым она познакомилась, когда он был учеником,
а она работала учителем в частной школе на северо-востоке Франции.
Согласны ли мы взять эту женщину в законные жены?
Их брак стал сенсацией, когда Эммануэль Макрон появился на публике, сначала как министр,
а затем как кандидат президента в 2016 году.
И многие задавались вопросом, может ли подобный союз быть настоящим.
Она будет здесь, на этом месте. Она не собирается прятаться, скрываться.
Она всегда будет рядом со мной.
Мы шли вдвоём по улице и то сказал мне, нам нужно двигаться дальше вместе,
потому что мы любим друг друга.
И это значит всё для меня.
И поэтому я здесь, и за тебя.
Хотя их нежные и близкие отношения с тех пор
покорили скептиков, общественный интерес
к нарушающей нормы первой пари
и постоянной отсылки на возраст Брижит
никогда не ослабевают.
Я никогда не продвигала в медиа наши отношения.
Они есть, но их тяжело объяснить.
Но Эммануэль пришёл в мою жизнь,
она приняла оборот, который я представить не могла.
Я понимаю, что было бы легче,
если бы мы были в одной возрастной группе,
говорит Брежит. Как-то раз она рассказала, что опасается
выглядеть декоративной вазой с цветами во время церемониальных
фотосессий. Поэтому, по слухам, она отговаривала
своего мужа и мануэля от участия в общественной жизни
и оставалась особенно равнодушной к его желанию пойти на второй
срок.
В 2022 году перволеди уже наслаждалась интимным
искромным торжеством со своим мужем. Во время того,
как мануэль был активно вовлечен в предвыборную
гонку, ему удалось взять перерыв на один вечер, чтобы
от праздновать 69-летие вместе со своей женой.
Интимный ужин наедине был организован в ресторане
Ратунда, на Мон-Парнасия, одним из любимейших мест
супружеской пары.
Ни семьи, ни друзей с ними не было, потому что парочкой
из Елисейского дворца решила подарить друг друга этот
маленький момент истинного волшебства.
Может, это и есть то, что называют счастьем?
Ну и только что вы не поверите, протестующие штурмам
взяли штаб-квартиру в французской транснациональной
компанией Моэт, Хеннесси, Луи Витон.
Ей принадлежат, собственно, Луи Витон.
Еще один дом моды, Живанши, дом Герлен,
компания Кристиан Диор, а также производителя
элитного алкоголя Хеннесси и Моэт Шандон.
Объединяя все эти фирмы, то, что они ушли из России.
Всего им доброго в этой связи, а теперь вот сгорели
в буквальном смысле в пламени французского народного гнева.
Владелец группы компании Бернара Арно только в декабре отмечал тот факт,
что стал самым богатым человеком в мире.
Теперь же для французского миллиартера настало время считать убытки,
но и готовиться, наверное, к новым.
Ведь разъяренные монифестанты грозятся и дальше карать богачей.
Только что стало известно, что в Париже начались сточки с полиции,
жандармы, пустили вход в водомёк и слезоточивый газ.
Посмотрите на эти кадры, они пришли к нам из восьмого
округа Парижа, где находится главный офис группы кампании
«Луеветон».
Через клубы слезоточевого газа, выпущенного полицией,
можно видеть демонстрантов и флаги различных организаций
и профсоюзов.
Я следовал за этими демонстрантами, они буквально
только что вышли из магазина «Луеветон», который находится
на виниум «Антенн».
Как вы видите, здесь повсюду молодые люди, их много, более
300 человек.
То, что происходит здесь, очень сильно напоминает
то, что происходило у офисов финансового фонда
BlackRock на прошлой неделе.
Они разгромили магазин, символ капитализма и богатства.
Сегодня этим магазином стал Луеветтон.
И многие протестующие сказали нам, что продолжат
проводить подобные акции.
Они не хотят останавливать то, что называют протестом
против антиконституционных действий.
Если этот закон останется в силе, они продолжат и
не пойдут на уступки.
Это то, что сказали нам все демонстранты, которых
мы опросили.
Это главный миллиардер Франции и мира.
Вы говорите, что нет денег на финансирование пенсий,
тогда придите сюда и поищите их в карманах миллиардеров,
в карманах людей, у которых так много денег, что они уже не знают, чем заняться.
Так что мы добровольно и мирно вышли, чтобы предложить правительству идею,
отличную идею пойти и поискать деньги на финансирование пенсий в карманах у миллиардеров.
И начать нужно с Бернара Орно.
Будем, конечно, следить за Парижем.
Это только-только начало.
Сегодня объявлена самая массовая акция протеста.
еще раз объясню почему. Сегодня 13 число, на 14 апреля, назначено заседание
Конституционного суда, который скажет, кто прав. Макрон или все эти сотни тысяч
человек на улицах Франции. Часто у нас есть уникальная возможность. Давайте мы на
фронт перенесемся, вышли на связь с нашим легендарным военкором Евгением
Поддубном. Жейн, здравствуйте. Кадры невероятные, те, что вы сняли сегодня в
Артемовске. Если можно, пару слов. Что там сейчас происходит? Как это было? Какое вообще
впечатление у вас, у вашей съемочной группы от увиденного, от этих боев?
Ольга, здравствуйте. Действительно, наша съемочная группа двое суток провела с разведчиками одного из
подразделений частной войны компании Wagner. Наблюдали затем, как штурмовые группы продолжают
вести наступление в западной части Артемовска.
Город, фактически, находится под контролем российских
сил.
Более 80%.
Если быть точными, то есть южная часть, северная часть
и восточная часть, центру города, прошли мы и под центральным
улицем.
Артемовска, город, конечно, фактически пострадал на
те же 80% каждое здание, формирование кивского режима,
превращали в укрепленные пункты, и мы не первый раз работали в Артемовске.
Видели, что бойцам аркестра приходится фактически биться за каждый метр территории этого города.
Ну вот, аж сточенные боевые действия продолжаются, несмотря на то, что противник фактически оставил 80%
этого населенного пункта. Вот за западные окраины продолжает биться и сопротивление
крайне серьезная. При этом и по самому Артемовску, и по дорогам, которые ведут
к этому населенному пункту. Украинская артиллерия продолжает вести активный
огонь из стольной артиллерии, из реактивной артиллерии, бьют из минометов,
особенно сильно, по переднему краю. Собственно говоря, несмотря на такое
противодействие и огневое поражение противника, бойцам аркестра удается
продвигаться вперед. При этом фланги вокруг Артемовская, точнее справа и слева, от Артемовской
обеспечивают подразделение российских десантников. ВДВ сейчас делает все возможное для того,
чтобы противник не смог нанести контрудары, обойти группировку, которая действует непосредственно
в Артемовске. Я напомню, что город находится, ну уже не город, а западная часть города находится
в оперативном окружении противник в результате действий по ротации по подвозу боеприпасов личного состава
несет значительные потери, потому что наша артиллерия контролирует пути подвоза от часа уяра и до Артемовска.
А формирование Киевского режима сосредоточивает действительно крупные силы в тыловых районах,
в Константиновке, в Часовом Яре, в Славянске и группировку
продолжает противник наращивать, но бои в городе идут действительно
серьезно, мы сейчас готовим большой материал на завтра
и на весенней неделе, где расскажем подробно о том,
как бои идут, о том, как действуют штурмовые группы, бронегруппы
как действуют, о том как обстоят дела на флангах, что
делают все российские силы для того, чтобы развивать
успех на Артемовском направлении, где противник А сосредоточил
действительно значительную группировку, а Б ежедневно
несет огромные потери.
Цифра в 450 человек вообще граждан Украины должна возмущать.
Представьте себе, формирование кивского режима в день батальон теряют на Артемовском направлении.
Это только там, а есть же и другие активные участки линии боевого соприкосновения.
Вот будем об этом рассказывать в итоговых, в вистях недели.
Ждём с нетерпением, Женя.
А что вообще говорят люди в окопах?
Что говорят наши солдаты, в первую очередь, про широко анонсированное,
Разрекламированное, контрнаступление. Ждут, готовы. Какие вообще настроения?
Ольга, люди в окопах не смотрят и не слушают рекламу, они видят, что происходит на линии боевого соприкосновения.
И обсуждают, естественно, данные разведчиков, которые используют различные виды разведки для сбора информации.
Поэтому, если говорить не о заявлениях военнополитического руководства киевского режима,
А если говорить о том, что происходит на переднем крае и в ближайшем тылу, то действительно разведчики фиксируют, во-первых,
наращивание численности группировки противника на различных направлениях.
Я уже сказал об Артемовском направлении, но не только.
У Артемовска противник наращивает силы и средства.
Происходит это и на северезонно-специальной военной операции, в районе Кременной и в районе Сватого.
Происходит это и на Донецком и Южнодонецком направлениях.
Собственно говоря, противник формирует, резервует таким образом, что блогистически можно было их перебросить,
по сути, на любое направление.
Мы же говорили о том, что в случае, если Киевский режим все-таки решится на контрнаступление,
Первое, что почувствует передний край, это активную разведку
боем на всех направлениях.
И там, собственно, где противник посчитает, что действовать
перспективно и успешно, он будет наращивать силы.
Но вот разведка боем, фактически уже идет по переднему краю
на многих участках, в частности, под криминой российские
десантники фиксировали этот процесс в районе Сватова.
Мотострелки также об этом говорили, введут на формирование киевского режима разведку боем и на южном направлении.
А также, вот последний, наверное, месяц противник практически перестал использовать реактивный системы залпового огня Хаймарс.
И вот теперь интенсивность боевого применения этой реактивной системы залпового огня,
огня, это высокоточное оружие, вновь увеличивается, как увеличивается и интенсивность артиллерийских ударов,
собственно, на самых активных участках линии боевого соприкосновения. Это косвенный
развед признаки того, что противник готовится к контрнаступлению. Ну вот решится ли
военно-политическая руководство Киева на это пока вопрос?
Если апеллировать к данным утечкам сливом, как их не назови, тем самым документом из
пентагона, который якобы утекли, там сообщается, что в ближайшее время Украину ждет тотальная
мобилизация ввиду того, что нынешним ресурсом они с России не справятся. Что мы знаем об их
резерве. И что мы знаем о снарядном голоде? Опять-таки, если верить информации из Пентагона,
этим странным документом, у украинцев нечем сейчас воевать, и они решительно экономят патроны.
Ольга, сказки о том, что киевским режимам нечем воевать. Весь мир слушает уже год, как минимум. Что
То касается мобилизационного потенциала, то у противника
нет проблем с личным составом, и это отмечают все военнослужащие
офицеры, которые действуют на переднем крае, даже появилась
такая формулировка «человеческий безлимит».
Противник не прекращает мобилизационные мероприятия,
не прекращает их уже больше года, и даже с комплектованием
не только тех соединений, которые Киевский режим готовит
для организации контрнаступательной операции, но и с восполнением
потерянной передней края личного состава, который
действует в подразделениях, что находятся в активной
обороне, у Киевского режима пока проблем не было.
Собственно говоря, какую-то дополнительную мобилизацию
нужно включать в Киевскому режиму – непонятно.
Мне кажется, что всё это некая попытка успокоения
в частности нас и попытка дезинформировать.
общественность для того, чтобы более того, собственно,
западный электорат легко относился к тем действиям,
которые предпринимают страны северо-атлантического
варианта.
Еще раз повторяю, на переднем крае не снарядного голода
киевского режима, ни каких-то проблем с личным составом
не ощущается.
Женя, еще буквально пару слов про контрнаст, чтобы
Американцы опубликовали новые кадры спутниковые нашего российского Крыма. Говорят, что наша
оборона стала гораздо лучше и крепче. Что мы вообще знаем про обороны? Опять-таки имею в виду,
то, что анонсируют широким фронтом, пойдут и главное, где. Оль, ну то, что мы знаем про
Пора оборону. Мы, пожалуй, сейчас озвучивать не будем. Линия обороны сформированы, причем это
не одна линия обороны, их несколько, и сформированы не по всей линии боевого соприкосновения и в
тыловых районах. Тут вопрос как и куда пойдет противник, но, собственно говоря, к этому готовится
активно вся российская группировка, которая действует в зоне специальной военной операции.
Ну дай бог, нашему удачи.
Жень, спасибо огромное, спасибо за прямое включение,
спасибо огромное за видеокядры,
которые вы сняли, мы их показали в нашей программе,
выдающиеся работа, низкий поклон.
Спасибо, Женя, большое съемочные группы тоже огромные.
Привет.
Ну и сегодня же, тоже стало известно,
что правительство Шольца вы не поверите,
верите, правду в голове не укладывается. Разрешит Польша, шольц, разрешит Польша передать
Украине истребителя советского производства, которое польская сторона получила из запасов бывших
ГДР, сообщает нам из здания Зюдовича сайта. Еще в 2002 году Берлин передал в Варшаве 23 миг 29
и, как опреждают поляки, минимум половина из них находится в исправном состоянии.
Кольские власти официально попросили к обмен ФРГ одобрить поставки украине советских
истребителей, если верить источнику за дочами. Набороны Германии не видят передачи Киева,
ГДРовских мигов принципиальной проблемы. Проблем немецкому бунда-сферу прямо сейчас хватает
своих и, пожалуй, самое насущное из них острая нехватка новобранцев. Выход нашелся. Нашелся довольно
странный, но это по нашим меркам. Перед главным зданием Минобороны поднят радужный флаг ЛГБТ сообщества,
я не шучу. А по всей Германии офицер бундасфера активно вербуют в свои ряды представителей всех
возможных сексуальных ориентаций. Геев и трансгендеров. Вербовщики уверяют, что скрывать в казармах свои
сексуальные предпочтения больше ни от кого не нужно. И что всех не толерантных уже давно погнали
из бунвестферов за шей. И если такой все же найдется,
упаси Господь. Он будет незамедлительно наказан
по всей строгости немецкого солдатского закона,
что бы это ни значило.
Так впрочем поступает всё меньше немцев,
После того, как в 11-м году в Германии отменили обязательную воинскую повинность,
у бундесвера самая настоящая проблема с молодыми кадрами.
Немецкая армия поэтому открывает свои двери для всех желающих,
в том числе и для представителей и традиционной сексуальной ориентации.
И бундесвер предлагает максимум усилий, чтобы улучшить свой имидж.
Ещё 1 июля 22 года, тогда ещё глава Минобороны ФРГ, Кристина Лампрек,
приняла участие в торжественном церемонии поднятия радужного флага
у главного здания немецкого оборонного ведомства.
Тем самым, бунды Сверх, как бы извинился перед ЛГБД-плюс сообществом за то,
что вплоть до 2000 года открытые геи в немецкой армии подвергались
дискриминации на институциональном уровне, их считали угрозой для национальной безопасности
и не давали им сделать хорошую карьеру в бунды Сверхе.
Под НТЖ перед зданием Минобороны Радужный Флаг
Это сильно болтало, чем хочет стать ювестом и бундесвером, а именно бундесверм радужным.
На своём сайте бундесвер агитируют и констатируют, что хочет стать максимально разнообразным.
Национальность происхождения, религия, полумира, воззрение, инвалидность и, конечно же, сексуальная ориентация и идентичность.
Всё это больше не важно.
Ко всем новобранцам и их ценностям будет уважительное отношение.
А это полковник Ханс Мартин Гизеллер.
Он лично отвечает на набор новобранца в свой полк и уверяет,
что в бундесфере представители ЛГБТ-плюса общества дискриминируют меньше,
чем в любой другой организации в Германии.
Дискриминируют меньше, определенно меньше.
У нас в Казарме, например, есть представители всех возможных сексуальных ориентаций.
Никто ничего не скрывает, и все сослуживцы в курсе.
И у нас такой подход прекрасно работает.
Работает лучше, чем в других организациях.
Я встретил засадимый сгени, в который уже служат в ритарь бундесфера.
Камера его абсолютно не смущает, его зовут Маркус Маркс,
и мы договорились вместе прогуляться.
В бунда-сфере я уже 12 лет, я из них последний шесть,
и я ни от кого не скрываю, что у меня есть муж.
Собрав всю эту информацию, я отправился в Нюрбер.
В пешеходной зоне там есть вербовочный пункт,
где можно зафиксаться в ряды бунда-сфера.
Неважно знать, как вербовщики относятся к сослуживцам
нетрадиционной сексуальной ориентации.
Внутри я иду со скрытой камерой,
Я сразу говорю, что я гей и что хочу стать солдатом.
Хай, могу я войти и проконсультироваться?
Да, конечно, входите.
Я говорю солдату, что хочу поменять профессию, а затем сразу спрашиваю его, как служится в бунде сфере членам ЛГБТ-Плюс сообщества.
У нас в бунде сфере есть понятие «товарещество».
Это даже прописано в законе о правовом положении военнослужащих.
Этому посвящен целый параграмм.
То есть каждый помогает каждому 24 часа в сутки 365 дней в году, и не важно, мужчина-то и женщина, гей или трансвестит.
У нас каждый поможет каждому, нетолерантных в наших рядах нет, это закон. И тот, кто его нарушит, будет наказан. И точка.
Было очень интересно. Солдаты не пожалели на меня своё во времени и ответили на все мои вопросы.
И мне, конечно же, в первую очередь было интересно узнать, как мне гею будет служиться в бундесфере.
и картина, которую нарисовали перед моими глазами солдаты, была очень позитивной.
Ну и польский пример муравецкий заявил, что Польша хочет разместить у себя производство
боя припасов для американских танков Абрам с объединённым ураном.
Понятное дело, что предназначаться они будут не для Европы, а естественно для Украины.
Ну то есть получается такое наглядное, что ли, распределение ролей между союзниками.
США и Британия — спонсоры, кураторы, выгодополучатели.
Польша просто прилепала, которая получит плату, конечно, за посредничество,
и за получать, в том числе, новые рабочие места, вливание в собственную экономику.
Ну а Украина — такое место, которое всем не жалко загадить, в том числе, радиации.
Вы уж простите за грубость, но не зря же подобные урановые снаряды ВСУ уже пообещала официально Британия.
Предавайте снова на фронт, там важны штурмовые отряды в группировке Центр.
Продолжают каждый день прорывать мощную оборону врага на линии фронта у Сватого Кремяной.
Сегодня наши бойцы взяли очередной опорный пункт ВСУ, показав его изнутри.
На видео отчетливо демонстрируется, что по позициям ВСУ предварительно работала артиллерия,
причем достаточно плотно, чтобы поломать все деревья и даже кустарники вокруг непосредственного
крепления. Не очень дела украинских боевиков и на запорожском направлении, где инициатива
тоже на стороне нашей российской армии. В интервью британскому телеграф украинские офицеры жалуются,
что обороны ВСУ в скором времени может быть прорвано.
В результате откроется прямая дорога на город Днепротпетровск.
При этом, как известно, из тех же сливов
американцы прекрасно знают,
что Украина отчаянно нуждается в поставке вооружения,
которые могло бы обеспечить, если не превосходство в воздухе,
то хотя бы возможность сражаться с русскими,
что называется на равных.
В том числе, конечно, и в Артемовске,
где ситуация для ВСУ патывая.
Бахмут продолжает пожирать силы у вас целых.
Сплошные руины.
Вот всё, что осталось от Авдеевки, находящееся всего
в нескольких километрах от фронтовой линии.
С востока, юга и запада город окружён и может попасть
в руки российских войск в любой момент.
Время эвакуации иногда приходится вступать в долгие
переговоры, поскольку в числе 1800 жителей, которые
всё ещё остались в городе, много про русский настроенных
и они категорически отказываются уезжать.
Иногда, убедить их очень сложно, приходится показывать в видео обращение их близких,
в которых они умоляют их уехать из города.
Некоторые соглашаются, другие нет.
Бывайте так, что наш приезд оказывается напрасным, и ничего не поделаешь.
Времени терпят, ведь всего в нескольких километрах от города на линии фронта идут ожесточённые бои.
Практически непрерывные перестрелки между российскими и украинскими солдатами.
Они там?
— Селя Кильсон? — Да, вон там, видите? Большое дерево. Это их позиция.
Как в Авдеевке, так и в Бахмуте, сражения переместились в Траншея.
Немного дальше украинская армия уже готовит вторую линию обороны,
в случае наступления русских.
При этом невозможно привести технику на такое близкое расстояние к линии огня,
и всё приходится делать вручную.
Обучение основное, поскольку здесь все знают, что это будет играть решающую роль
по мере взворачивания конфликта.
Нормальности здесь больше нет.
Битва за Бахмут – самая продолжительная и кровопролитная с момента начала российского наступления.
Пожалуй, нигде больше в настоящее время не гибнет столько украинских солдат, как в Бахмуте и его окрестностях.
Москва говорит, что войска продолжает наступление в Бахмуте.
Российское командование заявляет об ослаблении подразделения ВСУ,
в том числе из-за отсутствия коридора снабжения.
Через час от яр проходит последняя дорога Стабженика Саукова в направлении Пахмута.
Украинский держащий подчеркивает, что Украина не намерена отказываться от Пахмута.
Цель — купировать прорыв российских войск в Европе страны.
Свою очередь Россия будет идти до конца. Целей освободить весь Донбасс в Кремле никто не отменял.
Мы по сути пересекаем линию фронта. Это в нескольких сотнях метров от нас.
По видимому, этот перекрёсток и есть условное обозначение зоны боевых действий.
Прямо сейчас мы находимся перед этой деревушкой, которая занята российскими войсками.
Двигаться нужно очень быстро, в противном случае мы можем попасть под огонь управляемых ракет.
Эти деревни вокруг почти безлюдны, и люди сбежали от войны, а она здесь повсюду.
Этот командир отделения беспилотной разведки ведет нас в встречу со своим подразделением,
которое прячется где-то в этой заброшенной разрушенной деревне. Им нужно держаться подальше
от российских беспилотников, которые также летают над нашими головами.
Нам нужно как можно скорее сменить позиции и запустить свои дроны,
чтобы вычислить позиции врага. Пока что у нас это не очень хорошо получается.
артиллерийские расчёты только что закончили обстрел российских позиций и они попросили нас
и других солдат занять укрытие на всякий случай для них это уже давно привычное дело
пехотинцы также размещенные здесь объясняют что русские ведут массированные обстрелы потому
что пытаются пробить украинские линия они считают что москва хочет открыть еще один фронт и ослабить
Украинские позиции на Востоке Донбасса.
Если враг пройдет через нашу линию обороны, им откроется прямой путь на Днепр и Киев.
А группировки наших войск в Харькове, Херсоне и на Донбассе окажутся в крайне невыгодном положении.
Именно поэтому мы вгрызаемся в каждый метр нашей земли перед лицом, наступающей российской армии.
Они активно задействуют всю военную мощь.
Знаете, вот в капле заключена вся большая вода, все свойства,
так мне кажется, что в ситуации, которая в Артемовске сегодня
отражается, вся ситуация, которая на Украине.
В ССУ сражаются ожесточенно, фанатично, неся огромные потери.
Только зачем? Возникает вопрос, зачем? В чем смысл?
То же самое происходит сейчас в Украине.
Кулеба сегодня вновь заявил, и она поможет уже 156 раз о том, что Украину нужно срочно принять в НАТО.
Все привыкли к тому, что регулярно Украинское руководство делает заявление, что их надо принять в НАТО, Евросоюз.
Им регулярно на это отвечает, нет, пока нет, дальше подумаем.
Все, ничего не меняется, тем не менее, эти заявления следуют.
Смысл в них нет никакого, а украинское руководство с упорством дрессированного попугая, выучившего одну фразу попка дурак, повторяет, примите нас в НАТО, примите нас в НАТО.
Там сегодня чуть тоньше. Кулеба предложил, потребовал сделать Чёрное море морем НАТО, как уже сделали Балтийское море, почти морем НАТО.
Димилитризованным морем военного блока. Это тоже замечательная смысловая конструкция.
Но тем не менее, вот чего они это все твердят-то?
Ведь, собственно говоря, НАТО и так им помогает.
В статье 5-е, устава НАТО не предполагает,
что все немедленно кидаются воевать за какую-либо страну.
Там сказано, что все страны НАТО оказывают поддержку.
Скажите теперь, какую поддержку они не оказывают сегодня в Украине?
Фактически, НАТО является, точь, полковник меня поправит,
стратегическим тылом Украины.
Потому что там собираются необходимые снаряжения, боеприпасы,
оружие. Там проходит обучение в учебках. Украинские солдаты.
НАТО даёт разведывательную информацию, военных советников, планирует операцию.
Вот сейчас мы узнали, что там уже находятся натовски-американские спецназ.
Чего ещё вам не хватает, собственно говоря? Нет, они это повторяют и повторяют. Почему?
Да потому что чем дальше, тем больше нет возможности ответить украинскому
населению, а чего ради-то они воюют? Смысл-то в чем заключается? Чего они воюют для того,
чтобы Донбасс и Крым, население которого не хотят жить в Украине, непременно в этом составе
Украины жили, а чего от этого обычные украинские граждане выигрывают-то? Ну если бы были бы нормальные
взаимоотношения с Россией, ездили бы они себя в Крым на Донбасс, куда хотели бы, что дальше-то? Вот
что они выигрывают от того, что географически будут считаться, что Крым и Донбасс украинский. Нет, здесь смысла никакого нет.
Независимость Украины. Так сегодня Украина – это самое зависимое государство в мире.
Вот нету более зависимого государства, чем Украина. Бюджет целиком зависит от Соединённых Штатов Америки.
И политически обсуждается возможность после всех разговоров о незалежной, о самостоятельной достойности Украины,
обсуждается возможность объединения в конфедерацию с Польшей.
В этой конфедерации кто будет первой скрипкой-то?
Ясно, что явно не Украина, чего ради-то тогда?
И вот остаётся ради чего?
Повторяется вот эта формула про Евросоюз и НАТО, для чего?
Что подразумевает?
Простым украинцам тоже, что Евросоюз, что НАТО, они шли, как так и ехали.
Этими словами обозначается то, что Украину примут внутрь Запада, внутрь золотого миллиарда.
И вот это вот прием внутрь, мы будем такие же, как Запад, мы будем такие же, как англичане,
будем жить богато за счет там стран третьего мира.
Вот это вот обозначается словами.
в нато, в Евросоюз. Вот и слив документов показал, никто такой цели на западе не ставит. Цель только одна, их использовать. А это надо как-то объяснить. Представить, тотальная мобилизация, а тотальная мобилизация, то значит люди опять будут задавать вопрос, а зачем я должен идти умирать? Все больше и большее количество людей. Вот им эту сказку продолжают подвешивать.
Вместо этого, самое главное, что чем меньше смысла для Украины в этой войне,
тем парадоксальным образом более ожесточенно она воюет.
В этой связи, конечно, очень важная информация,
которая ФСБ передала по поводу расследования терактов убийства,
Барварского убийства Владлена Татарского.
Мы высказывали в этой версии как гипотезу, но она полностью подтвердилась.
Убийство организовано украинскими спецслужбами при активной поддержке со стороны нашей так называемой не системной оппозиции.
Мы имеем дело в лице Украины, это уже теперь окончательно для всех должно быть ясно с террористическим государством.
Убийство Владлено-Татарского — это не диверсия,
не акт войны, который мог бы произойти на территориях спорных или на фронте.
Это террористический акт, совершенный на территории ни с кем не воюющего Петербурга.
Причем террористический акт, осуществленный, особо опасным для окружающих способов.
И в конце концов, военного корреспондента убил не снайпер,
и взорвали его личный автомобиль.
Операция была разработана таким образом,
чтобы кроме него пострадало огромное количество людей,
только за то, что они пришли на его творческий вечер.
Официанты только за то, что они работают в этом ресторане.
Проходившие мимо этого ресторана только потому,
что они проходили мимо него.
Взрыв осуществляется в общественном месте, он запланирован.
В взрывчатке огромное количество поражающих элементов для того,
чтобы по возможности убить или покалечить как можно больше людей.
Это даже не целенаправленное убийство одного человека.
Это террористический акт против просто наших людей, наших граждан.
Террористический акт против мирного населения,
в том числе, которое было осуществлено украинским руководством.
Это совершенно очевидный пример терроризма.
Что касается наших не системных оппозиционеров,
может быть, странно выглядят, что вроде бы они как бы всем рассказывали,
что они такие идейные борцы с режимом,
а сейчас они фактически превратились
в соучастников террористической деятельности,
в бандитов по большому счету,
Потому что они оправдывают теракт, вы почитаете их заявление, они говорят, что и правильно,
чтобы погибли те, кто пришел на это собрание, почему?
А потому что не надо было на это собрание ходить.
Или призывы всех этих новальнистов продолжать террористическую деятельность.
Или заявление господина Пономарева, что мы берем до себя ответственности и так далее.
Ну, странно, с одной стороны кажется, вот они были идейным течением,
а сейчас превратились в бандитов и террористов, а на самом деле ничего странного нет.
Эти люди давным-давно у них ненависть к режиму переросла в ненависть к стране.
А ненависть, такое сильное чувство, что оно, как и любовь, требует реализации.
Никакой другой реализации политической ненависти, кроме террора, иметь не может.
Поэтому они должны были к этому прийти. Как это уже многократно происходило.
Вот с этим периодически возникающим в нашей стране слоем про западные интеллигенции.
Они начинают с болтовни о том, что они русские европейцы, а заканчивают убийством людей.
Послушайте, Шандарович, про русских европейцев и оправдание тиракта в отношении своей же собственной страны.
Убийство фамина вот этого Татарского абсолютно легитимно по военным правилам, по новым военным правилам.
Если бы это произошло полтора года назад, спецслужбы Украины взорвали кого-то там в Петербурге, кого-то про Пусинского человека,
это был бы переход за Красную линию. В нашем случае никакого перехода за Красную линию ни с Дугиной, ни с Фоминым не произошло.
Пусть он начал войну и по правилам военного времени, да, вот это такие удары по военным целям.
А то, что Фамилия – это военная цель безусловно, да, всего биографии и с его этими призывами.
Да, то есть вот что важно понять, вот что важно понять, как мы отброшены в другие правилы игры.
Пожалуйста, Дмитрий Агабетович.
Ну да, конечно, интенсивное время начинается. Вот, соответственно, как бы из контрнаступа, мы совсем остальным.
Вот, пик выскалаться, собственно говоря, как и прогнозировалось.
На этом фоне, конечно, крайне важно понимать, как бы какой из этого всего выход будет в благосрочной перспективе,
и что будет как бы потом, когда-то даже все закончится, в принципе, вот, в какой-то форме.
На секунду буквально про пик. Ведь американцы, если верить этим утечкам, исходят из того, что никакого пика не будет ни в этом году ни в следующем, и война продолжается, и будет продолжаться еще какое-то время не год.
Исходя из утечек, предполагается, что конфликт будет заморожен внутренне составляющий. То есть, соответственно, какое-то перемирие будет заключено, исходя из утечек, которые там представлены.
Соответственно вопрос как бы прекрасно все понимают что напрямую цитировать вероятна война зайдет в тупик
но это собственно говоря проблема заключается в следующем что как бы
возможности как бы реализовать все цели задачи которые изначально заявлялись двумя сторонами как бы крайне сложно данным этапе
сформулируем так и с далека вот соответственно поэтому с точки зрения как бы даже в случае как бы эскалации всего остального надо понимать что
то всё будет в тупике.
Вопрос заключается в том, какой у них будет выход китайских переговоров,
соответственно, турецких переговоров и ещё какие-то форматы.
Вот, соответственно, заморозка, она, понятно,
обусловлена как бы особенными успехами в военно-тактическом за последние несколько месяцев.
Поэтому с этой точки зрения ситуация плюс-минус 7 понятно, я так понимаю.
Вот, что касается соответствия того, что будет после этого, понятно,
что вот эта как бы неоприняющая непредсказуемость,
непрогнозируемость как бы отдельно взятых решений,
привела к тому, что весь мир оказался в очень сложной ситуации.
И мы необходимо, естественно, принимать решение.
Для этого надо понимать, что вообще будет происходить.
Первое основное, конечно, очень важно заключается в том,
что будут меняться очень серьёзная логистика,
вот то, что мы видим сейчас.
Франция как бы это отдельная история, то, что завтра будет.
Я напоминаю, что очень многие вещи,
которые раньше вообще очень сложно было представить,
сейчас происходит спокойно, кстати говоря,
то же самое, что о Франции происходит,
о каких протестах не происходит.
Берём всё снарядом в Швейцарии, соседние.
А в курсе, что в среду, соответственно,
облаголосование, в которых значительная часть парламента,
это в парламент Швейцарии, там особенное формирование,
это парламента, проголосовала против поддержки, которая до этого, поперёк конституции, тоже с учётом средств отдельного закона, соответственно, правительством Швейцарии, было выделено банку Критцвис.
То есть, они сначала выделили, потом спросили у парламента, парламентам сказал, нет. И нормы, всё нормально, всё живём.
Вот, соответственно, и Макс, и не протестировал. То есть, и там цена вопроса — 250 миллиардов.
200 миллиадов — это примерно 20 реформ пенсионных во Франции с точки зрения потери в течение года.
И что? Живем, все хорошо.
Вот, к вопросу о том, что такое массово происходит,
вопрос также надо понимать, что это логистика, она будет рассказывать,
еще если если Франция там ничего, как бы там плюс-минус, то все-мереная позиция,
там есть и парадикальный тип, то же самое в Германии,
вот, или в Польше, предположим, то же самое.
То есть важно заключается в том, что раз уж как бы вот здесь вот не достращивается,
то необходимо понимать, что будет в будущем.
Это, соответственно, главное, будущее неприятие.
Для этого необходимо понимать, как будет меняться логистика.
Что происходит сейчас?
Сейчас мы видим, что на самом деле, естественно,
вот эти рецепиенты Франция и рецепиенты, естественно, Китай-Индия,
они, соответственно, получают серьезную поддержку.
Мы это видим прямо сейчас.
Собственно, говоря, благодаря отдельной взятой нефте, отдельной взятой страны.
Сейчас наша доля в Китае, доля санкционной нефти примерно 20%.
Ну, что же, примерно.
Какой лучшей страны?
Самой лучшей страны, самой дешевой нефтью.
Вот.
20%.
Соответственно, в Индии это 38%.
Я сейчас это чисто переведу, чтобы по-понятий не было.
В Китае это 2,1 баррель в день, а в Индии это 1,9 миллионов баррелей в день.
Фактически в Индии уже поставляется столько же, это при всём, при том, что там нефтепроводов в Индии нет.
Мы, естественно, морем поставляем.
С таких же объёмов, как в Китае, 38% всего индийского рынка.
Это больше, но для примера, соответственно, берем в какую-нибудь соуду скорая многострадальность.
Она на порядке, то есть она в разы ниже находится.
То же самое, на втором месте, говорят, там идет ирак.
И вот, то есть это совсем другие объемы.
То есть мы в принципе уже перенетируемся на это направление.
Что в результате получается? Индии в результате получается вирдешевые энергоносители.
Причем уже в 40% это значительная часть.
То есть мы в таком объеме не поставляем другие страны.
Для примера, соответственно, доля зависимости Германии в свое время оценивался в 40%.
33 процента, 34-30. Все считалось просто. Это зависимость-призависимость.
А это Индия, стратегический партнер, так между прочим.
Вот там, естественно, доля 38. Нормально дожили.
В импорта, всего нефтяного импорта Индии, так между прочим.
Вот. Это потому, что Индия впервые за долгие годы, она сейчас в год импортирует 5 миллионов баррелей в сутки.
5 миллионов. Китай, соседний, который вот экономика в принципиале отличается, он импортирует 10 и 7 миллионов баррелей.
То есть Индия за это время всего в два раза стала отставать от Китая по импорту нефти.
Она очень быстро наросила. Такого у нее вообще-то за последние 7 лет. Сам большой скачок, который мы видим.
То есть происходит резкий-резкий рост здесь. Вот в этом сегменте, в этой экономике.
Соответственно, частично это уходит из Китая, он, естественно, вьет нам, хорошо растет, хорошо растет талант, например.
То есть, все остальные развивающие страны начинают пользоваться ситуацией, у них появился окно возможностей,
которым они активно пользуются для того, чтобы, соответственно, эту ситуацию усиливать.
Вот, соответственно, европейские союзы сталкиваются с сложностями.
В США тоже есть некоторые проблемы, они связаны немножко с другим.
А я вам, старший тайнор, скажу, вы в курсе, что большинства в классическом понимании слова, соответственно, в США в Сенате сейчас нет.
У нас, соответственно, один сенатор стал независимым.
Страшную тайнору скажу, там недовартина система, там может становиться независимым, там несколько партий,
вообще, там много достаточно партий в США, но не так что много, два основные просто.
И в результате из-за того, что следующие выборы у нас будут соответственно в следующем году в Сенате, там три сенатора подвисли, три сенатора, при том, что у них, по-моему, сейчас один голос.
Ну, фактически два голоса, считая, соответственно, вице-президента.
Соответственно, из-за этого, в ближайшее время, Байдена, например, не назначит себе министра труда, кстати говоря, бывшего, естественно, бывшую мгранку с Китая, например.
Ближайшее время не сможет назначить именно из-за этого, из-за избирательной компании особенной.
А эта ключевая позиция, эта трудовая составляющая, занятость, безработица, все такое.
Вот. Не может назначить, потому что как бы синема, которая стала независима, она, свестно, не может пройти, потому что у нее конкурент, там, свестно, внизу появился, соответственно, манчик, он тоже избирает на компания.
То есть все три сенатора, которые он избирает на компания, в 20-ом году, начинают дистанцироваться. На самом деле от Байдена частично.
Вот. Это тоже очень большая проблема. То есть большинство сенатора, это самое важное. Сенат выделяет финансирование. Сенат выделяет помощь, он упреляет все бюджетные составляющие.
она много сильнее в некоторых вопросах тем нижнее палата парламента и при том при том все
что нижнее палата парламента еще будет избраться. Поэтому выглядит максимально расслабленным.
Даже комментируя утечки сказал ничего страшного. Ну на самом деле во-первых он с первой
это комментир это уже очень намного говорит соответственно и пока как бы вот эта информационная
подготовки в ажингтон-посте не было это как бы было достаточно сложно. Второе очень важно
мне заключается в том что там в целом как бы происходит как бы определенности с нагнетанием
потому что сейчас идут отчетности компании и рецепт рисуется вот это не очень хорошо на самом
для всех, потому что только все стало восстанавливаться,
вот нам для полного счастья еще рецепт не хватило.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы эти риски, то есть с прошлого года
очень многие экономические проблемы завернули под ковер.
Мы на самом деле, естественно, их решили там продажей нефти на рынок,
или еще что-то такое, а по факту они сейчас все вылезают.
Они системные проблемы, их никто не решил за это время.
И они, естественно, очень серьезно вот долбонуть по всем.
И по европейскому союзу, и по нам, естественно, естественно,
и там по Украине, в конечном счете.
То есть это очень серьезные вызовы, которые стоят,
которые стоят, они не решатся на этом поле, на самом-то деле, они будут решаться вообще в других направлениях.
Вот самое важное, чтобы мы тоже понимали, что происходит за вот этим всем.
И понимали, что даже чем бы здесь не закончилось,
соответственно, что бы здесь ни произошло, в какой форме победа не пришла,
важно заключается в том, что после этого все продолжится.
Мир продолжится, он продолжит меняться.
И Китай продолжится.
Максимально, конечно, промечательно высказывание Макрона, он первый раз.
Предположим, ошибся запнулся,
Сказав, что не хотел бы, чтобы американцы были гегемонией и мировым жандармом,
ну раз и снова это произнес вслух.
Надавали ему под затыльников все, но он не сдаётся. Внимание.
Важно, где он это произнёс?
Что вы думаете по поводу Гнева, который ваше заявление по Тайваню вызвало в США, в Польше?
Вы говорили, что это ошибка. Жилетели вы сейчас осказанным.
Будет ли Франция всегда союзником Соединённых Штатов?
Я внимательно следил за реакцией Белого дома.
Я считаю, что заявления Белого дома были взвешенными
и последовательными, еще и потому, что мы поддерживаем
постоянные и тесные связи.
Я придерживаюсь той же линии, о которой и говорил
ранее.
Франция выступает за статус квотайвания.
Франция поддерживает политику одного Китая и мирного
решения этой тихоокеанской проблемы.
Это и позиция всех европейцев.
И эта позиция полностью совместима с ролью союзника.
Именно поэтому я и настаиваю на важности стратегической автономии.
Быть союзником не значит быть воссалом.
То, что мы союзники и принимаем одинаковое решение,
не значит, что мы не имеем права думать самостоятельно.
Невероятно, по нынешним временам.
Вернемся через минуту.
Итак, глава медгермания Анна Лена Бербок отправилась в Пекин,
чтобы решить нараставить точки над И after скандальных заявлений Макрону,
что в Европе не нужно втягиваться в войну США и Китая.
Бербок пытается убедить официальные пекин в том, что вся Европа солидарно в своем подходе в отношении Тайвания и о русских.
Ну а Макрон – белая, странная ворона. И вообще, скорее всего, снова обоворился.
Министр иностранных дел Германии Аналена Бербок направляется в Китай, чтобы представлять Берлин.
Она, вероятно, будет давать объяснение по поводу Парижа после взрывоопасных заявлений президента Франции Менуэля Макрона о Тайване.
Когда Бербок отправил свой двухдневный визит в среду вечером,
официальные лица в Берлине стремились подчеркнуть,
что Германия и Евросоюз беспокоятся о Тайване и стабильности в регионе,
утверждая, что, главным образом, Китай должен способствовать деэсколации,
воздерживаясь от агрессивных военных манёбров, недалеко от островного государства.
Хотя представители правительства Германии отказались прямо комментировать
в высказывание президента Франции, официальный представитель Министерства иностранных дел
специально отчитал Пекин, выразив большую обеспокоенность ситуаций в Тайваньском проливе.
Нильс Шмид, официальный представитель по внешней политике СДПГ,
канцера Германии Олафошольца, сказал, что ожидает,
что Бербок расставит все точки над Ии
по время своей поездки в Китае,
которая будет включать встреча с министром иностранных дел Цинганом,
вице-президентом Ханчженнем и в закопоставленном дипломатом Ван Ии.
Спасибо, экономик.
Пожалуйста.
Да, очень интересно, что Макрона, уважаемого, ну, частично.
Где-то полностью.
Так или иначе.
Так или иначе.
Более или менее.
Уважаемый предмет.
Да, уважаем президента, критикуют везде, где угодно,
его родной Франции и Евросоюзе, а США отмалчиваются,
как в рот воды набрали.
Очень, видимо, неприятно осознавать то, что потеряли.
Пекин увел еще одного стратегического союзника,
и мы помним, что Байден хвастался.
Какие кальянсы он сказал о те, что, значит,
противостояние с Россией все, значит, такого не было при Трампе
и так далее и тому подобное.
Наверное, вначале поехал Урсула, Фондр Ляйн, который очень некрасиво отправили потом обычным бизнес-классом, с досмотром и так далее.
Макрон договаривается по своему треку, соответственно, национальное государство договаривается с Китаем дружить, торговать, выковывать какие-то союзы, пока мы не знаем, какие вот, знаете, вот сегодня высказало предположение,
вот эти подводные лодки, которые в Австралии не дошли французские, а может они в Китае дойдут в конечном счете, может, китайцам они понадобятся и будут использовать.
То есть, возможно, речь идет об очень глубоком военно-техническом сотрудничестве
между Китаем и Европой, то есть, Европа теряется на глазах.
Ну и параллельно вот этих вот достаточно, ну скажем так, очевидные
предстоители Соединенных Штатов, потому что Евробюрократия зеленая, тем более зеленая,
большие друзья Демпартии США устремили сейчас к Китаю, будут китайцам рассказывать,
как будто гитарцы ничего не понимают, что вот, дескать, Макрон не прав,
он имел совсем другое в виду, китайцы прекрасно уже все понимают.
Есть про американской Евробюрократии, они прекрасно знают все подногодную,
есть национальные государства и так далее.
То, что сейчас происходят погромы,
в том числе Луиво и Тона.
А это совпадение то, что Луиво и Тон
самый крупный рынок это Китай,
что он там получает основную долю выручки и так далее.
Там десятки миллиардов долларов.
Они, кстати, отчитали, что это у них основная точка роста.
Я не удивлюсь, что дальше будут...
Американцы заказали.
До встречи я полтажно заказал.
Не знаю, не знаю. Просто вот не удивлюсь,
что дальше аэрбас какой-нибудь там, что-нибудь случится.
Атомщики, какие-нибудь французские.
очевидно вот мощь от изменяется такое слово макрона за его позицию какую-то вот эту независимую все остальные европейцы на самом деле тоже
очень хотят дружить с китаем там большой рынок там они могут продать свои технологии и так далее и гигантская торговля
американцам те кто хочет дружить еще и с нами но это наверное последоваться последоваться значит
посредоваться в том числе дружба с китаем приводит хороший улучшению позиции к россии но просто эти элементы
еще не выработно, на наших глазах новая картина мира формируется.
Ну при этом при всем замечаем, что наряду с этим, значит, сближением Китай и Европы,
очевидным на глазах Соединенных Штатов, китайцы готовятся к войне.
Вот сейчас обновили еще одно блок законодательства военного касающего призыва, казалось бы, зачем, да?
Значит, но обновлем полностью законодательный блок по призывникам, по уклонистам и так далее.
На Тайване тоже два месяца назад в парламент это внесли, 20 лет этого не было, 30 не обновляли.
очень разные, значит, блоки обновляются, то есть Китай реально уже как будто ощущение время
сжалось, эта операция все ближе и ощущение, что и у США очень мало остается пространство для
маневра, чтобы чем-то ответить на расширяющиеся влияния Китая, что-то должно произойти, вот
просто по ощущениям, потому что реально китайцы очень быстро стали готовиться именно к такому
развитию ситуации. Очень нравится мне ваша схема. Макрон продает си свои подводные лодки, зарабатывает
деньги, пополняет пенсионный бюджет, отменяет пенсионную реформу и становится настоящим
лидером Франции. Можно оставаться на следующий срок. Вернем через минуту.
Так, срочная новость. Российский астробитоль Миктора Судятонс сопроводил над Баренцевым морем,
патрульный самолет в ВС Норвегии Р-8А по Сейдон, который двигался в сторону российской границы,
Вот только что сообщил Миноборону Россию, а накануне наш Су-27
прихватил в небе уже над Балтийским морем самолёт
базовой патроны авиации «Арион», ВМС Германии.
Российский истребитель заставил немецкий самолёт
развернуться и не допустил нарушение госграницы.
Минобороны подчеркнули, что Су-27 действовал строгом
естественно соответственно с международными правилами
и не допускал опасного сближения с немецким воздушным судом.
Курсируют в небе над так называемым восточным флангом
НАТО и самолёта американских ВВС.
Многофункциональные истребители, бомбардировщики.
5-го поколения в 35 действуют при поддержке самолётов заправщиков,
в КС-135 стратотанкер.
Они применялись ещё во время Вьетнамской войны,
эксплуатируются пентагоном с 1957 года.
Каждый стратотанкер может перевозить около 113 тысяч килограммов топлива.
Для дозаправки в воздухе используются не только шланги, но и специальные зоны.
Смотрите.
Сырой и моросящий дождь на военном аэродроме в Сафлке, где базируется сотая авиакрыловая США,
и его флот из пятнадцати самолетов-заправщиков в кейсе 135 страта танкер.
Мы летим 20 минут на восток к месту, известному как зона №8,
то есть воздушное пространство дозаправки в воздухе.
Эта зона находится к северу от крупного ливня.
Прикрывает такие самолеты группы из восьми F-35.
самых современных истребителей в мире.
Сначала мы выполняем левый поворот по схеме.
Это занимает около шести минут или около того.
Затем мы просто держимся прямо и ровно.
Мы должны лететь по идеальной траектории,
чтобы эти парни, которых мы заправляем на скорости более чем 300 узлов,
не чувствовали никакой тряски.
Мы делаем все возможное, чтобы просто заправить их керосином,
а затем они могут вернуться к своим тренировкам.
Деп-35 находится на другой, огромной американской
базе в Босточной Англии.
KC-135 – один из старейших самолётов ВВС США, созданной
компании Boeing.
Впервые он зател в 1956 году и принимал участие
в каждом кругном конфликте от Вьетнамо до войны в
персидском заливе.
ВВС имеет 400 таких самолётов, каждый из которых может перевозить
около 113 тысяч килограммов топлива, с чего достаточно
для заправки обычного автомобиля более 2200 раз.
Конкретно этот порт №59 не самый старый, но и не самый новый самолет.
Летать на нем одно удовольствие, ведь он прошел множество различных боевых и учебных операций.
Мы много летаем вручную, так как самые современные самолеты довольно автоматизированы.
Мы гордимся тем, что мы хорошие пилоты, летающие вручную, без автопилота.
Этот танкер может заправлять истребители с помощью шланга конуса или корзины,
что позволяет ему обслуживать все истребители НАТО,
в том числе эти самолеты F-35.
Но для американских самолетов они в основном используют заправочный зонт,
который опускается из-под КС-135 и управляется прямо в воздухе отдельным оператором.
Нужно убедиться, что пилоты не двигаются слишком быстро.
Я могу перемещать конов и влево и вправо.
Все управляется с помощью дедравники.
Когда дело доходит до заправки по воздуху,
заводушная скорость является ключевой для F-35.
Танкер летит по специальной траектории, со скоростью 385 миль в час,
позволяя истребителям буквально скользить под ним и занимать свою очередь на разоправку.
«С наша воздушная скорость очень зависит от других самолётов.
У каждого своя скорость.
Мы рассчитываем её по специальному графику.
Мы должны точно знать, что мы будем делать,
сколько топлива заправил в эти истребители и сколько топлива останется у нас.
Всё приходится изучать заранее».
Война на Украине означает, что НАТО выполняет больше
миссий на своём Восточном фланге, и это привело к
резкому увеличению нагрузки на эти танкеры.
Сегодня мы выполнили учебный полёт, и после двух часов
на Северном море мы приземляемся на родном аэродроме.
После шести десятилетий в воздухе, и после того,
как его приемник КС-46 сочнулся с большими техническими
проблемами, танкер КС-135 всё ещё находится в эксплуатации
и планируется, что он будет летать ещё десятилетие.
Это старая рабочая лошадка, у которой осталось ещё много керосин в баке.
Ну, Абдопешт продолжает подрывать единство Запада, сообщает политико,
и здание пишет, что странный НАТО просто не понимает,
что делать с поведением венгрии,
который блокирует вступление Швеции в Альянск.
Высокопоставленный европейский дипломат, мнение которого приводит газет,
и возмущен тем, что «Будопешт имеет собственную внешнополитическую стратегию,
хочет дружить с Турцией и России».
Политико пишет, что такая позиция венгерских властей одновременно вызывает недоумение и раздражение,
а раздражают действия Будапешты и Киев.
Госсекретариат по вопросам национальной политики в Энгре объявил официально о старте программы на родине венгерской,
в рамках которой Будапешт почти в пять раз увеличит выплаты семьям Закарпати,
чьи дети ходят в школы с венгерским языком обучения.
Ну а в Германии выплаты самим себе увеличивают чиновники. Расходы на административный аппарат
Федерального правительства за последние 13 лет удвоился и достиг 22 миллиардов евро в год.
Сегодня же стало известно, что глава мид Германии выбросила кучу денег не на Украину,
что само по себе грешно, а на визажистов, стилистов. В первый же год работы правительства Германии
тратой на парих махеров, фотографов и маникюрщиц выросли на 80% до 1,5 миллионов евро.
Зато все модно и красиво, но это не точно.
Сообщается, что только Фрау Анна Лена Бербок потратила на гримера 137 тысяч евро.
Помогло ей это или нет? Сидите, пожалуйста, сами.
Ассоциация налогов-платильщиков призывает федеральное правительство сократить свои расходы.
Первый год работы текущего правительства расхода на парикмакерах, визажистов и фотографов.
Выросли до полутора миллионов евро, что на 80% выше, чем в предыдущем году.
Только визажист, работающий на Лену Бербак, в министерстве на странах дел получает 137 тысяч евро.
Согласно данным, ассоциация налогов-платильщиков, административный аппарат федерального правительства пожирает всё больше и больше денег.
С 2010 года расходы на него увеличились и достигли 22 миллиардов евро.
Давайте я расскажу вам, сколько стоит хорошая косметика.
Консиллер 20 евро, тональный крем 10 евро,
помада 8 евро,
карандаш для подводки глаз 6 евро,
кудра 12 евро,
тени для век 8 евро,
а туж для резниц стоит целых 20 евро.
Да, именно столько стоит средства для макияжа.
И обычно большинство из них хватает на целый год.
даже если вы используете их так часто, как это делает министр Бербок.
Для фотографа и прочих атрибутов служебной жизни расходы вынесли на 80% по сравнению с предыдущим правительством уже в первый год.
Одна только визажисть министра иностранных дел Анна Лены Бербок стоит колоссальных денег.
Если вы сейчас стоите, то лучше присядьте 137 тысяч евро в год.
Только подумайте об этом. Но это всего лишь фантики. Представьте, сколько они тратят на самолеты, личных поваров, персонал, который выгуливает их собак.
Мы говорим об административных обязанностях о нашем правительстве.
Сети расхода в размере 22 млрд евро ежесекундно вычитаются из наших карманов.
Но образцы лжутко переживают, что никак не может залезть в карман России руки короткие.
Немецкая вель с осылкой на внутренний документ Еврокомиссии.
Это прямо скандал.
Пишет, что замороженные российские активы — это плюс-минус 300 млрд евро трогать нельзя.
Потому что после окончания конфликта на Украине их придется, вы не поверите, вернуть нам.
Максимум Бресель мог бы инвестировать их в европейские облигации,
чтобы получить небольшой процент, но и это будет не просто юридически обосновать.
В общем, какая-то грандиозная зрада.
Она же на странице в Нью-Йорк Тайм.
Создание приводит жалоба полковника ВСУ Палиса.
А страшные нехватки боеприпасов по украинских боевиков,
по его словам, снарядный голод приводит к тому, что в ССУ-шнике в Бахмуте несут, как он выразился,
необязательные потери, то есть есть обязательные. Да и вообще положение украинских формирований в городе
хуже некуда. Под постоянным огнем российской артиллерии боевики защищают сужающуюся полукруг руин в
западном районе города, шириной в 20 квартал. При этом Киев постоянно в ревот и занижает потери в ССУ в
в пять с лишним раз.
К такому выводу пришел репортер Fox News.
На основе слитых документов Пентагона Лука с Том Линсон
сообщают, что в СУ потеряли убитыми или ранеными
от 124 до 131 тысячи боевиков.
Вместе с бандервцами ликвидируются иностранные наемники.
Вот этот вот американский головорез Эдвард Уинтон.
Хвастался на камеры, что приехал на Украину,
далее прямая цитата.
Он хвастался тем, что приехал уничтожать о русских свиней.
Но что-то пошло не так.
И в роли уничтоженного оказался сам американский нацист.
Вместе с ним были ликвидированы еще несколько человек,
в том числе один наемник из США Грейди Курпаси.
Их смерть официально подтвердили после портанной.
Эта группа украинских солдат, не обращая внимания
внимания на артиллерийский огонь борется за то, чтобы
сдержать безжалостное российское наступление.
Многие прогнозируют, что Украина начнёт собственное
контрнаступление.
Она подготовила тысячи военнослужащих и получила современное оружие
от стран Запада.
«Украинские войска потеряли убитыми и раненными
с начала российской спецоперации примерно 130 тысяч человек
сенсационные данные, без аналитических слайдов
Пентагон раскрывает американский телеканал Fox News.
Это в пять раз больше, чем официально заявлял Киев.
Несмотря на колоссальные потери, страны коллективного
Запада требуют срочно начать контурнацию.
Ситуация на Юго-Востоке становится все более напряженной.
Украинские солдаты говорят, что российские войска заняты
укреплением своих позиций.
Сразу на нескольких участках они ссягивают войска и руют окопы,
чтобы создать больше пространства для своих подразделений.
У Киева будет шанс только на один точный выстрел.
основной удар придется на Запорожскую область, утверждают
телеканал «Скаинд Юз».
К украинскому контрнаступу Россия основательно подготовилась.
Инженерные подразделения организовали глубоко ишелонированную
оборону.
Три рубежа длиной в 120 километров.
Страншеями, минными полями и противотанковыми зубами
дракона пишет французская газета «Лимон».
Они собирают войска технику и пытаются прорывать нашу
линию обороны в том или ином месте.
Как сообщают Вашингтон-пост, украинские боевики
прощупывают линию фронтов в поиске наиболее уязвимых
мест.
Такую же тактику применяют и российские военнослужащие.
«Мы их проверяем», – сказал украинский командир, описывая
небольшие операции, направлены на выявление российских
боевых позиций и оценку реакции.
Успех таких акций не означает, что украинские подразделения
готовы к полномасштабному наступлению, которое было
представлено как решающая возможность для Украины
в этом году вернут себе территорию, удерживаемую российскими войсками,
что составляет около одной пятой территории страны.
Ожидаемое висения контрнаступления было отложено из-за погоды медленных поставок вооружения
и нехватки боеприпасов, что усилило опасение тупиковой ситуации.
В преддверии анонсированного контрнаступа украинский премьер,
выпрашивая новое вооружение, колесит по Северной Америке.
После визита в Канаду и получив от миноборона страны 38 пулеметов,
шмыгаль прилетел в США.
И снова позировал на афоне бизнес-джета со смайликами.
Пожалуйста, дайте нам самолеты.
Шеф-пентагона Остин встретил шмагаля с почетным караулом и оркестром.
Украинский флаг к визиту подготовить явно забыли.
Во время кимна на древке колыхалась помятая край.
Чтобы защитить себя и защитить Европу, нам нужно больше техники и самолётов.
Мы приветствуем решение США присоединиться к коалиции и предоставить нам танки «Абранс»,
а также боевые машины «Пехоты Бредли» и «Страйкер».
Для того, чтобы наша контр-атака была успешной, необходимо увеличить поток поставок.
Америка может в очередной раз продемонстрировать свои лидерские качества,
предоставив истребители F-15 или F-16.
Помимо истребителей, «Шмагаль» требует ПВО, ракеты дальнего радиуса действия,
чтобы наверняка доставать до глубокого российского тыла.
в тяжёлую артиллерию, миномёты и много боеприпасов.
Запросы украинского премьера Остин решил не комментировать,
заявив, что в Высшимфтон будет поддерживать Киев, сколько потребуется.
Мы будем продолжать инвестировать в нашу собственную обороны промышленную базу
для дальнейшего наращивания производства.
Так что я уверен, что мы будем удовлетворять потребность Украины в обороне
в течение этой весны и в последующий период.
И как неоднократно давал понять президент, мы будем поддерживать Украину до тех пор,
пока это требуется.
Для контроля за ситуацией на Земле
НАТО перебросила на Украину спецподразделение
со ссылкой на секретные обчёты Пентагона сообщает Гардиан.
По данным газеты в марте там находились 97 бойцов,
примерно 50 из Британии, 15 из Франции и 14 из США.
Они могут существовать по одиночке,
по-отвоя, очень маленькими группами в любой среде,
в любой точке мира.
Долгое время находиться без поддержки.
Подавляющие большинство их работы
заключаются в том, чтобы их осидеть незамеченными и наблюдать за тем, что происходит.
И если у нас есть спецназ на Украине, я думаю, это то, чем они могли бы заниматься.
В присутствии американских военных на Украине официально подтвердил Пентагон
по словам координатора, по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности
Белого дома Кирби, небольшой контингент для охраны посольства.
Нет никаких изменений в решении президента о том, что американские войска не будут участвовать в войне на Украине.
Они на Украине.
Не буду говорить о подробностях и числе, в посольстве есть
небольшое американское военное присутствие, вместе с
офисом военного Аташе, чтобы помочь нам работать
над подочетностью материальных ценностей, поступающих на
Украину и вывозимых из неё.
Они прикреплены к этому посольству для защиты.
Еще раз, они находятся в посольстве на Украине, но
они не участвуют в боевых действиях.
Это действительно так. Они не сражаются на поле боя.
Украина расстроена пессимистичной оценкой.
США, планов по контронаступлению, прогнозы дают основания полагать,
что Белый дом не поддерживает цели Киева, пишет политико
со ссылкой на источники в украинском Минобороне.
О том, что коллективный запад пытается лишь затянуть конфликт,
рассуждая это бывший командующий,
объединенными силами НАТО в Европе Бен Ходжес.
Я не понимаю, почему администрация США, правительства Германии и другие до сих пор не сказали.
Мы хотим, чтобы Украина победила, и мы собираемся дать им то, что им нужно для победы,
будь то F-16 или высокоточное оружие большой дальности.
Соединенным штатом, Германии и другим странам нужно сделать больше,
но на самом деле все сводится к тому, чего мы хотим, чтобы Украина выиграла,
или мы просто пытаемся затянуть этот конфликт.
Затянуть украинский конфликт пытается Франция, как пишет
польское агентство Печати, Париж хочет создать принудительный механизм
закупки и передачи боеприпасов и ракет для Зеленского.
Это обозначило своего рода разлом между Европы и Соединенными Штатами.
Если вы посмотрите на ситуацию в Европе, то увидите, что для таких стран, как
Польша, государств Северной Европы, Фребалтики, успешная защита Украины,
имеет экзистенциальное значение. Это крайне важно. И они знают, что Соединённые Штаты — это страна,
которая в первую очередь носит свой вклад в эту оборону. А, конечно же, не Франция. Так что подобные
заявления Макрона действительно вызывают, знаете ли, некоторые тревожные звоночки.
Товарищ полковник.
Украинские политики и военные излучают уверенность в успехе предстоящего наступления. Примерно такого
Его уже мнение придерживается и министр обороны Соединенных Штатов Лоид Остин.
В частности, он говорит, что у враженных сил Украины есть все возможности для дальнейших успехов, как он сказал.
На чем основывается подобная уверенность?
Дело в том, что среди главных документов любой наступательной операции — это обычно план огневого поражения противника.
Чтобы, ну, как его проведешь, таким будет результат операции.
надо в полном объеме вскрыть систему огня противника, все объекты,
систему оборонительных рубежей, то есть необходим очень большой объем точных развед данных.
И в этом плане есть все основания полагать, что вот эти все необходимые развед данные
Соединенные Штаты в Украине предоставили. И обе стороны об этом знают, поэтому излучают
уверенность. Причем они уточняют эти данные в реальном масштабе времени, потому что все-таки
пункты управления, узлы связи все-таки непрерывно перемещаются и это учитывается. Поэтому вот,
наверное, все-таки, ну, не один, об этом я знаю, не один, поэтому в гораздо большем объеме эти данные,
эти сведения и эти предположения известны и в штабе Объединенной Группировки войск,
и там, видимо, все-таки оборонительные действия планируют именно с учетом этих обстоятельств. Опять-таки,
вновь возникла авиационная тема. И если раньше этот вопрос вообще практически не рассматривался,
то сейчас уже передаются истребители МИК-29 практически из трех стран – Словакии,
Польши и, собственно, Германии. И отличие этих самолетов от конфигурации наших истребителей
состоит в том, что они адаптированы и под систему управления НАТО, и от авиационной средства поражения
И это большой плюс, поскольку подобными запасами вооружения блок располагает в достаточном количестве.
Но, как мне кажется, все-таки на МИК-29 эта история в ближайшее время не остановится.
Почему? Потому что разговоры АВФ-15 и АВФ-16 не становятся все настоящее и настоящее.
Если, конечно, следовать классической схеме передачей этой техники, то есть обучение, освоение, передать,
то это действительно займет там 12-14-24-ми, но вполне возможно, что будут принято какие-то
супер-быстрые схемы в плане вот Данья, например, заявила о готовности передать свои F-16. Там, кстати,
говоря в этом плане, очень много интересантов, обдают свои F-16, получают американские F-35,
но очень же выгодная схема для обмена. А что касается подготовленного летного состава,
ну несколько десятков пилотов найдется и украинских, но вполне возможно, что оставшиеся вакансии
будут заполнены и легионерами, и это вполне распространенная мировая практика, и нам к этому надо готовиться.
Так что все близится к тому, что в ближайшее время все-таки наступательная операция вооруженных сил Украины начнется.
Что касается возможных направлений, ну тут уже их кто только ленивый не называл, но дело в том, что то же самое запорожское направление несколько сот километров,
А участок прорыва, например, или полоса вода в сражении,
ну, от силы там будет 10-20 километров.
И попробую ещё угадать, если выдвижение войск начнётся, например, с началом огневой подготовки.
Ну, опять-таки, я думаю, что в штабе Объединённой группировки войск все эти обстоятельства,
наши командующие и командиры имеют в виду.
Из важных обстоятельств, опять-таки, всегда произношу это слово,
Если, если мы верим американским утечкам, в 23 году, сейчас в 23 год война не закончится,
в 23 году переговоров не будет американцы, не планируют позволить Зеленскому,
война будет продолжаться еще несколько лет, в том числе все непременно в 24 году. Читаем.
Изнурительная война между Украиной и Россией продлится до 2024 года,
при этом ни одна из сторон не держит победу.
Но обе стороны откажутся вести переговоры о прекращении
конфликта, говорится в оценке разведовательного управления
Министерства обороны США.
Этот анализ входит в число материалов правительства
США, ставших достаянием гласности и попавших в распоряжение
всех мировых СМИ.
В анализе делается вывод, что даже если Украина вернёт
значительной территории и нанесёт непосильные потери
российским силам, что по мнению американской разведки
маловероятно, завивание ВСУ не приведут к мирным
переговорам.
Это оценка, основанная на тщательном изучении США
от численности войск, вооружение и оборудование каждый
из сторон может подтолкнуть критика войны, которая призывает
крупнейшие державы, такие как США и Китай, добиваться
от Киева и Москвы достижения урегулирования и прекращения
конфликта, в джитате которого миллионы людей были вынуждены
покинуть свои дома, а сотни тысяч погибли или получили
ранение.
Когда осенью прошлого года российские войска оставили
Херсон, было много пророчеств о том, что на следующий
через месяц, через неделю, мы увидим вторжение украинских войск в Крым.
И надо сказать, что действительно были предприняты меры для того, чтобы этого
не произошло с нашей стороны. Сейчас, прошло с тех времен уже несколько месяцев,
крупных событий, решающих событий военных действиях между Россией и Украиной
не произошло, на мой взгляд, некомпетентный. И это, естественно, подталкивает к размышлениям,
к выводам, к прогнозам, ко всему чему угодно. Вот вы сказали о том, что все уверены в том,
что в Соединенных Штатах, на Украине, что наступление украинских войск, о котором не слышали,
ну, мне кажется, дети уже знают о том, что будет наступление украинских войск. Вот это
наступление украинских войск, конечно будет успешным, конечно они подготовлены и так далее и так далее.
Навременно с этим в тех же западных средствах массовой информации растерожируются секретные
материалы, которые говорят о том, что все плохо. На самом деле боеприпасов недостаточно.
Шмегаль, который только что встречался, говорит о том, что ну летом, летом скорее всего может
начаться такая операция, при этом возникает впечатление, что этим он отвергает пессимистов,
которые говорят о том, что раньше осени опять ничего не начнется. Мы видим совершенно разные
суждения и не исключено, конечно, что разные силы по разным причинам, разрабатывают те или иные
версии для того, чтобы кого-то ввести в заблуждение, кого-то подбодрить, кого-то, наоборот,
расслабить и так далее и так далее. В этой истории, как и в марсистской ленинской
философии, только практика является критериям. То, что произойдет, на самом деле, станет
результатом военных действий, то, что как бы ружье, наконец, должно выстрелить,
раз оно висит на сцене, это всем понятно. Но с чьей стороны, и в чью сторону, и какой будет
результат. Мне не нравится эта бесконечная дискуссия у нас о том, что вот где будет
Украинское контрнаступление, я предпочитаю дискуссию
о том, где будет наше наступление и в каком направлении оно
должно идти.
И никто еще не опроверг мнения, которая всегда у нас, насколько
я понимаю, существовала, что наступление — это лучший
вид оборона.
Вот способны мы на него, делаем мы все для того, чтобы
это произошло.
Это вопрос, конечно, прежде всего к военному и политическому
руководству, и этот вопрос должен быть найден ответ.
Но то, что вот сейчас мы находимся в такой паузе, и она заполняется самыми разными материалами, в том числе и у вас.
Но я думаю, что многие утомленные мужским одиночеством просто у них разбитые сердца от интервью,
которая давала девушка капитан ВВС, который крутит эту облезлую баранку самолета Stratotanker.
и рассказывает о том, как он этот самолет хорош, несмотря на то, что он 56-го года.
Мы могли бы ответить чем-нибудь похожим о достоинствах танка Т-34,
который воевал в годы Второй мировой, Великой Отечественной и так далее.
Это все заполняет эфир и заполняет эту паузу. А вот то, что мы уже давно пришли к выводу,
что Западу, прежде всего Соединенным Штатом, а может быть именно Соединенным Штатом,
больше мере, чем Франциям, Германия, мы всем остальным.
Польшу я в этот ряд не ставлю, потому что у Польши свои цели.
Но вот этой старой Европе очень, может быть, хотелось бы как можно быстрее прекращение конфликт.
А вот Соединённым Штатам хочется, чтобы он длился как можно дольше.
Потому что он длится как можно дольше, и за это время они зарабатывают на этом конфликте.
политические, экономические, иным образом, прежде всего, они создают проблемы для страны,
которые для России, которые они считают очень опасны, в случае, если она победит.
Нельзя дать ей победить. И, кстати говоря, вся полемика вокруг того будет успешным это
наступление или нет, готовая или не готовая. Это тоже элемент, знаете, надо подстелить соломку.
Если что-то пойдет не так, то вот мы же бы предупреждали, мало бы и припасов.
а с другой стороны, понимаете, если не будет громкой победы,
это плохо отразится на шансах того самого Байдена,
который так много за это время, по его словам,
поставил на Украину и прочих его союзников.
Поэтому здесь многомерная ситуация
и разрешить, разрубить ее домоклого мечом
можно только тогда, когда будет ясно,
что произойдет на поле боя,
чему придут эти ожидания,
кто окажется сильнее, вот тогда истинно она и будет нам ясна.
А сейчас я предлагаю не верить во все эти суждения,
не в тем суждения, что обязательно успешная,
не в том, что они не подготовлены.
Это удел людей, которые близко, не в бинокль,
рассматривают эту ситуацию и имеют полноту информации.
Что касается американского президента Байдена,
он сегодня вечером впервые уже несколько дней прошло с момента утечек,
Утечек прокомментировал этот крупный по меркам Пентагона скандал. Опять-таки или скандал,
или имитацию этого скандала американской президентом. Действительно есть какие-то проблемы
с когнитивной адекватностью. Прямо сейчас в Ирландии он сначала прилетев отодвинул
Рейши Сунака, а это на минуточку премьер-министр Британии не узнал этого человека. Он подумал,
что это, наверное, Лакей, может быть, это насильщик, так как сумки у него с собой не было, ему нечего
было передать Рейши Сунаку в этой связи еще раз. Раз и это двигает, бросается в объятии какому-то
человеку в Мундире. Это первый скандал. Второй скандал. Байден хотел пообщаться с собакой,
но ирландские собаки, видимо, за русских. Собака набросилась на американского президента.
Смотрите, облаила его несчастного и отскочила назад. Байден был вынужден капитулировать. Ну и
ключевое. Давайте послушаем про утечке. Он выглядит расслабленным, говорит, ничего страшного,
там вообще ерунда вы обеспокоены из-за утечки меня не беспокоит утечка но я
обеспокоен тем что это произошло но там нет ничего что имело бы большое значение
надо понимать что на вопрос он ответил мне с первого раза в том смысле что он не
расслышал вопрос дважды ему его повторяли он уточнял какие утечки о чем идет речь где
Пентагон. Что происходит? Ну, потом все-таки выдавил то, что выдавил. Это человек собирается добиться
стратегического поражения России. Пожалуйста. Ну, касательно паузы, которые сейчас есть,
в самом деле, в военных действиях, я напомню известную фразу этой Сомерсета Моема, что если
взял паузу, держи ее, сколько сможешь, говорила там такая Джулия Ламберт. И это как бы вообще
Вопрос политики. Вот сколько сейчас Украина и Запад могут держать вот эту самую паузу?
То есть, казалось бы, в сентябре мы видели успешное наступление, о котором вот сейчас упомянул коллега.
Потом мы видели Херцон и действительно все ждали, что что-то будет дальше.
Но в действительности фронт встал.
И сейчас тот же самый Бернс говорит, что Россия не готова к переговорам и не хочет переговоров.
Ну, говоря о нас, и с другой стороны, подчеркивает, что сейчас переговариваться на тех условиях,
на которых западные страны готовы тоже нечем, потому что, что положить на стол, как говорится,
в этих переговорах и чего требовать, если до этого заявлялось без малого поражения России.
Причем такое капитальное в стиле крымской войны, когда действительно Черное море
можно было бы объявить, например, димелитризованной зоной. Но сейчас получается лошадь стоит впереди
паровоза, то есть все уже вот эти вот, чего мы хотим от России, уже сказано, чуть ли там
неделиметризация вплоть до Урала, а на деле мы видим Макрона, которая сейчас вернулся из Китая,
и я когда смотрел вот репортажи последней недели, когда его буквально говорили, что
что Макрон продался коммунистом, причем прямо вот открытым текстом, при том, что и США, и Великобритания,
и другие западные страны, они ровно таким же образом сотрудничают экономически с Китаем,
но когда Макрон поставил в общем-то некоторые политические вопросы, которые сейчас стоят перед западными литами,
его в стиле того еще Маккарти, который боролся там, напомню, с коммунистами в США, сейчас ставят на место.
И мне вот буквально хотелось эти все...
Мы большой дурак на планете сказали на Fox News по возвращению Макронной из Пекина.
То есть мне хотелось просто бесцветить эти все репортажи, чтобы это было как раз в стилистике 50-х годов.
И что это показывает? Действительно показывает то, что запад не един, у него есть свои течения,
которые диктуются скорее даже не из ситуации на Украине, еще раз подчеркиваю, там вот это вот театральная пауза, где ничего не происходит.
И вот в этой тишине, которая сейчас, ну да, конечно, мы понимаем, что там гибнут люди, там происходят какие-то события,
но глобально они ничего не меняют.
Происходят какие-то новые голоса.
И эти голоса говорят крайне неприятные вещи для той якобы единой коалиции,
которая должна была пировать на остатках России.
Можно только на секунду.
Мы макроны знаем давно, к сожалению, или к счастью.
Именно этот макрон предлагал создать отдельную европейскую армию для того,
чтобы отделиться от США этот же макрон,
если вы помните, говорил про смерть мозга НАТО.
Потом он делает то, что делает, и делает это до сих пор, в частности, поставляет оружие на Украину.
Нет, конечно, я еще раз подчеркиваю, что недооценивать, как бы мы сейчас не сравнивали, допустим,
нынешнего Шольца с бабушкой Меркель или с Гельмутом Колем, который произвел объединение Германии,
мы должны понимать, что это сильные враги, у которых есть те же самые леопарды,
которые они с удовольствием отправляют на Украину и...
С удовольствием или без удовольствия?
Да, без разницы, но они это делают.
В общем, вот опять-таки здесь вопрос, что удовольствие от этого все меньше и меньше.
С каждым следующим шагом стоит понимать, что если сейчас уже признается то, что там спецназ действует,
то, что фактически летчики проходят подготовку уже и, скорее всего, как сказал Михаил Михайлович,
это будут легионеры, то есть это фактически иностранцы будут.
То есть это прямое будет участие стран на тоф конфликте.
И, соответственно, никто из них не хочет завтра оказаться в ситуации
не просто горячего там ресторана или разгромленных.
Словно бы, американцы будут в диком восторге, если наконец-то начнется в Европе?
Нет, конечно, американцы будут в восторге.
Я считаю, что американцам тоже нужно давать всегда понять, что наши ракеты никуда не делись.
И мне представляется то, что у американцев
тоже есть определенная красная черта, через которую они не перейдут.
И эта красная черта, это ввязаться в такой серьезный конфликт с Россией,
не решив вопрос к Китаем.
А Китай нужно понимать, это та угроза экзистенциально.
Если с Россией они могли еще договариваться,
и по большому счету их собственная упёртость вот в этом вот варианте,
что нет никаких переговоров о нерасширении НАТО,
никаких переговоров об Украине привела к нынешнему конфликту,
то с Китаем, извините, речь идет о мировой гегемонии.
И, соответственно, если они вот это окно возможности сейчас потеряют,
то к Китаю они уже просто не успевают.
То есть Китаю уже скажет свою слову, а вы еще держите паузу эту театральную.
У вас еще ничего не готово.
И этот момент как раз сейчас является снополагающим,
потому что Макронта ехал с политикой, а вернулся с экономикой.
И вот этот подход, что сейчас американцы говорят, мы дадим деньги,
и вы построите заводы.
А, извините, опять возьмем на эти стратотанкеры.
Там прозвучало, КС-135 у нас летают, а КС-46 почему-то не летают.
А почему они не летают?
Потому что Боинг их 10 лет пытается сделать.
Я оказалась вдруг, что тот Боинг, который делал 50-е годы
вот эти замечательные самолеты, конечно, с облезлыми штурвалами,
он сейчас уже 10 лет не может сделать им замену.
И это показывает, в каком технологическом состоянии
должны были сейчас в стиле 44-го года развернуть ленд-лис.
И сколько мы сейчас имеем по ленд-лизу поставок,
все поставки фортистские идут.
Старая карета заправляет современное F-35.
Наверное, не стоит не обманывать зрителей ни себя в первую очередь
сообщениями о том, что у американцев там все то ли рассыпалось,
то ли рассыпается на глазах.
И всякий раз напоминаем о том, что капитализм существует
исключительно и только за счет экспансии.
Поэтому американцы ждут и надеются, что, наконец-то, в эту войну ввяжутся европейцы,
а то, что у них там своих 15-17 человек Кирби признал какая-то ерунда. Слушаем.
В этих документах есть упоминание о том, что силы специального назначения США находятся на территории Украины.
Это так?
Как заявлял наш президент, американские войска не будут воевать на территории
Украины. Я не буду раскрывать всех подробностей, но в посольстве есть небольшой военный
контингент США, который работает вместе с офисом Аташе по вопросам обороны,
чтобы помочь нам заниматься учетом оборудования, которое поступает на Украину и вывозится из нее.
то, что мы видим расширение рамок допустимого. Ещё недавно мы хватали
за сердце, когда слышали про танки, потом вроде привыкли. Далее мы хватали за
сердце при разговоре про истребители. Теперь американцы нам сообщают, что на
Украине есть американские кадровые военные, и это нормально.
Кстати, только что стало известно, что первое задержание по делу об утечке якобы секретных документов,
то ли утечка, то ли слив, произойдет уже сегодня.
Также мы знаем, что есть там в Америке какой-то двадцатилетний совершенно неровнодушный,
видимо, очень хороший и порядушный гражданин.
Все-таки не Кремлевский агент, во всяком случае, так его еще не обозвали,
который пришел на работу, нафотографировал кучу всего и слил в интернет.
Американцы говорят, удалим из интернета, но способов удалить из интернета пока вроде бы нет.
Послушаем, что это за человек? Двадцать лет? Чуть больше. Не военный. Просто сотрудник военной базы.
Человек, стоящий за массовой утечкой правительственных секретов США,
который разоблачила шпионаж за союзниками и раскрыла мрачные перспективы войны Украины с России,
а также зажгла дипломатический огонь в Белом доме.
в Белом доме. За этим стоит молодой харизматичный любитель оружия, который поделился строго
засекреченными документами с группой знакомых, с которыми познакомился во время пандемии на
изоляции. Взаимная любовь к оружию военному снаряжению и богу спела воедино группу из
20 человек. В основном это мужчины и юноши. В 2020 году они создали группу по приглашению на
известном среде геймеров ресурсий Discord. В свою очередь они не обратили внимание на то сообщение,
которое разместил группе человек известный как OG. Сообщение изобиловало странными сокращениями
и жарганизмами, словами незнакомыми большинству.
Один из участников внимательно прочитал сообщение ОУДЖ
и ещё сотни, которые регулярно поступали в течение
нескольких месяцев, это были почти дословные стенограммы
секретных разъедательных документов, которые по
словам ОУДЖ он принёс домой со своей работой на военной
базе.
ОУДЖ утверждал, что он проводит часть своего дня
в охраняемом объекте, где запрещены сотовые телефоны
и другие электронные устройства, которые могут быть использованы
для документирования секретной информации, хранящейся
в правительственных компьютерных сетях или распечатаиваемой
спринтеров. OUG сказал группе, что часами трудился над
составлением секретных документов, чтобы поделиться
ими со своими товарищами на сервере, Discord. В конце
прошлого года OUG сменил тактику. Вместо того, чтобы
тратить время на копирование документов, он фотографировал
подлинные предметы и сбрасывал их на сервер. Это были более
яркие и захватывающие документы, чем простой текст. OUG
делился несколькими документами в неделю. Один участников
группы сказал, что OUG не настроен враждебно по отношению
к правительству США и настаивал на том, что он не работает
в интересах какой-либо страны. Он не российский оперативник, он не украинский оперативник.
Ну и только что в пресс-сложбе штурмовиков заявили, что ЧВК Вагнер уничтожила 38 тысяч
воюющих на стороне Киева под Артемовском. Вернём ещё раз. Довор и промокроны, которые изменяют
американцам, как многим показалось, только что украина, да чёт побери, впервые посетил начальник
объединенного штаба вооруженных сил Франции, Тири, Бюркар
и пообещал поддерживать Зеленского до побега.
Самой Франции практически гражданская война на улицах
столкновения с жандармерией в год пошли водометы и газ.
Немократический, разумеется.
Убавляем обитки!
Текаски! Текаски!
Пожалуйста.
Ну, прежде всего, я как бюрократ стар из 90-го года, я хочу защитить пражеских бюрократов.
От критики, которые здесь прозвучало.
Ну вот Пудили, американские, которые управляют Германией.
тратят сотни тысяч евро на лгопатильщиков за уход за своими
пуделями, но уже родом, уже собственно, немецким.
Ну, простите, а было бы лучше, если бы они сотни тысяч этих евро
тратили бы на немецких нацистов? Хоть что-то да не попадет господину Зеленскому.
Первое. Второе. Если посмотреть на европейских политиков, то без услуг
визажиста, если их показывать по телевизору, то это будет, ну, практически
покушения на массовоубийство телезрителей. Особенно тем, кто по-жилой и с больным сердцем.
Про Байдена. Ну, понимаете, у меня был родственник, который, по-жилой, очень старый, который страдал
похожими заболеваниями. Таблетки для концентрации внимания ведут к расслаблению мышцу. И наоборот.
Поэтому или человек будет падать, или он будет разговаривать с духами, жать руку неизвестно кому,
заглядывать за пазуху девочкам, дошкольницам и так далее, серединки уже нет, но при этом обратите
внимание, что при всех своих замечательных диагнозах нам не вполне известных и лекарствах,
от которых тошнит даже, извините, и ирландский животных, он осуществил филигранно выверенную
компанию по унижению и растаптованию Англии. У него есть личный счет, его мама ирландка когда-то
даже фешенебельный гостиница спала на полу, чтобы не спать на кровати.
Весполанглийская королева. Геноцид англичан в отношении Ирландцев — это не просто первый
геноцид в истории зафиксированный документально. Это геноцид, который длился столетиями, но сейчас
Англия в общем-то очень жестко конкурирует с Соединенными Штатами Америки. У Англии есть свои
глобальные проекты, там великий туран, политический ислам, Макрон, кстати говоря,
английский менеджер из инвестиционного банка, а не американский.
И конфликт Англии и США в рамках вот этого коллективного Запада, он достаточно четко.
Конечно, товарищ Байден имел основание не поехать на коронацию, нужно шесть часов стоять,
это не по силу даже каждому здоровому человеку, но они могли посылать вице-президента.
Нет, в Лондон он слишком старенький, и поэтому он полетит в Ирландию.
И в Северную Ирландию, где сменился баланс сил,
где католики, которые склонны к обезинению с Ирландией,
их стало больше, чем протестантов.
И это очень больное место для англичан.
Поэтому весьма вероятно, что он отодвинул Сунака
не потому, что он его не узнал, а потому, что он его узнал
и показал таким образом Англии, где ее место.
И нам в эти внутренние конфликты нужно влезать и активничать, потому что если мы, я с полностью согласен с тем, что здесь прозвучало,
что когда мы обсуждаем какие-то галлюцинации каких-то непонятных журналистов, западных экспертов о том, кто, когда и как по нам будет бить,
то мы, означает, утратили стратегическую инициативу как минимум информационное пространство.
Мы должны ее вернуть, но, понимаете, мы видели душвраздирающие кадры протестов в Париже.
А почему французские полиция избивают и безнаказно глумятся над безоружными народными массами?
Почему массы и безоружные? Почему те потоки оружия, которые льются со всего Запада на Украину,
пусть только Стрелкова, не стреляют на улицах Парижа?
Прям по вашему запросу хотели вмешаться в их конфликт, вмешиваемся.
Переносимся в Париж, площадь Бастили, Екатерина Гадаль, на прямой связи.
Кать, ну у вас там, судя по кадрам, какая-то жизнь с одной стороны?
С другой стороны, бесплатная сумма, белой витон?
Да, Ольга, у меня тут стреляют за спиной, как бы, пахнет с лездачивым газом.
Связь постоянно прерывается.
Слышите, это стреляют, это, как видите, люди бегут, это полиция.
Так общается со своими жителями.
Если я должна быть вам слышна, то, что вы слышите,
это полиция кидает шашки в слезоточивое население.
И время от времени у меня тут кто-то убегает,
потому что люди просто, как бы, ну, по-самим понимаете,
от слезоточивого газа убегают.
Если в этот раз полиция применяет другую тактику,
они разбивают, идёт мирная манипестация, идёт мирная толпа,
И они разбивают ее, извините за голос, потому что просто невозможно дышать.
И они разбивают эту толку, значит, как мы проходили в школе.
Ой, значит, в сырыцаре, да, вот они такими клиньями, да, то есть они вклиниваются в толку,
они толку переднюю проталкивают, и потом они людям в спину закидывают еще шашками этими.
То есть, если эта шашка попала вам по голове, то, соответственно, у вас открытое колотое, там, резаное рано на голове.
Значит, очень много, вот сейчас на наших глазах уносить человека, разбитый головой, значит, очень много раненых, просто спидиобычных манипистаций.
Запрещены какие-то не было выступления, в частности, значит, вокруг конституционного суда.
Вот мы сейчас находимся около бастили, здесь, соответственно, окончание манипестации.
Притом, что в этот раз разрушений достаточно мало.
Манипестанты ведут себя приличной, при этом получается, что полиция ведет себя менее приличной, чем люди.
Я правильно понимаю, что то, что мы слышим, это выстрелы. Это те самые демократические пули?
Да, это не пули, это бомбы. Вот эти бомбы с лезоточивым газом. Они такие, как бутылочки,
они их кидают, и когда она взрывается, то публику летит с лезоточивый газ.
А это же мирный протест. Как же так? Это же мирная демонстрация. Как же так? Неужели двойные стандарты?
Ольга, вы знаете, у нас не запрещены манифестации тоже, но вот, например, с сегодняшнего дня запрещено выступать около конституционного суда.
Будьте рады Бога аккуратно. Я просто смотрю, что за вашей спиной огромное количество журналистов и многие в шлемах.
ввиду того, что все, что происходит в Париже, прямо сейчас, конечно, максимально опасно.
Слезоточивый газ, если верить официальным сообщениям информагентств, уже 15 человек ранены,
несколько человек были доставлены в больницу. Полиция применяет.
Несколько человек, Ольга, было ранено вот на моих глазах.
Человека три, как бы вот там одного человека ранили там, другого уносили здесь,
То есть три человека только на моих глазах.
Я думаю, что то, что вы говорите в пятнадцать, это очень мало.
Я думаю, что раненых гораздо больше.
Главное, что полиции не пускают.
Пожарные у нас занимаются этим, значит.
А полиции не пускают пожарных к раненому.
То есть человек лежит и стекает кровью, а к нему не пускают.
Вот это самое противное.
Спасибо вам большое.
Спасибо. Берегите себя, будьте ради Бога, аккуратно и осторожны.
Екатерина Гадаль, на прямой связи.
Франция, Париж, площадь Бастили,
где прямо сейчас жандармерия применяют слезооточивый газ,
в том месте, где разгромили магазин Луеветон,
вход пошли в водометы.
Вернемся через минуту.
К чему проведет вступление Украины в НАТОК?
Вон, население готовит к ядерной войне.
Британские военные ученые дают совет.
как действовать в случае взрыва атомной бомбы, что называется.
Берём блокнот и записываем.
Потенциальные ядерные атаки сильно бодоражат умы,
однако на самом деле риск любого ядерного удара
со стороны иностранного государства довольно низкий.
Некоторые военные союзники даже отметили,
что риск нападения за последние годы ни разу не превышал одного процента.
Но в любом случае мы должны быть готовы и люди должны быть проинформированы
о том, какие риски для них эта ситуация представляет,
а что на самом деле не несет угрозы.
«Ядерное оружие» или его разновидности не убивает
людей непосредственно радиации, но смертельными является
взрыв и обненный шар, тепло, которое они создают.
Итак, если вы находитесь за пределами зоны выживания,
тогда всё зависит от того, насколько велик взрыв.
С точки зрения выживания при ядерном взрыве, как бы
ужасно это не звучало, первое, что вы должны сделать
Это постараться не находиться рядом с ним.
Рекомендация из различных правительственных
веб-сайт советует населению выполнить четыре ключевых
шага при защите от ядерной радиации, войти внутрь, снять
одежду и умыться, если вы оказались снаружи после
взрыва.
Оставаться внутри и ждать дополнительной информации
от правительства.
Населению рекомендуется оставаться дома минимум
два за четыре часа.
У Йода период полураспада составляет восемь дней или
около того, так что концу месяца он действительно
заканчивается.
Все это, естественно, не дай бог, вести смотрите, это была программа шестьдесят минут. До свидания, пока.
