Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
А самым главным начинаем с новостей с фронта и так
на Лиманском направлении армия России продолжает
расширять зону контроля западнее площадки.
Передовые подразделения вышли к силу Макеевка.
На Донецком направлении наши бойцы наступают Северное
Афдеевского Украя-проёна, занятой позицией Западнее
Новобахмутовки, в ССУшников удалось вытеснить в Новоколиново.
Сообщается о мощном ракетном ударе по территории
афдейского коксо-химического завода, который используется как место дислокеации украинских боевиков.
Теперь о самом горячем солидарском направлении.
В Бахмуте российские подразделения ведут бои в северных и южных районах города.
На севере штурмовые отряды продвигаются в глубь территории Артемовского завода по обработке металлов.
Большая часть промзоны уже под нашим контролем.
На юге Бахмута – уличные бои.
Противника методично выбивают из районов Собачевка, Буденовка и Водоканал.
прорываясь к центру города.
ВКС России и артиллерия ведут постоянный огонь
по подкреплению МВСУ, которые перебрасываются через
часов Яры и Григоровка.
Помимо украинцев, киевский режим активно задействует
иностранных наемников, головорес из Новой Зеландии
Канетте Тай был ликвидирован, сообщает Гардиан со ссылкой
на официальное заявление о властей страны.
Он воевал в составе так называемого интернационального
легиона.
Другие наемники оттуда поступили умнее и сбежали
Бахмута. Один из них бывший американский морпек Сэм рассказал Army Times о том, что
русские неуклонно источают позиции сопротивления высоу в городе. Он ругает
украинское командование, которое не дает войскам избежать окружения. По его словам, из-за
этой ошибки погибли тысячи украинских военных. После этого боевой дух наемников упал,
многие собрались покинуть Украину, пишет Army Times. По словам головорезов из интернационального
Украинским силам не хватает самого необходимого — механизированных транспортных средств и артиллерийских боеприпасов.
А многих солдат бросают бахмутскую мясорубку после всего двух недель подготовки.
Польза от них никакой, многие погибают в первые же дни.
«Украинская армия продолжает уступать территорию российским бойцкам вокруг Бахмуда и в самом городе».
Мы находимся в самом центре, нечаянных земель.
Подъезжая поближе на расстоянии выстрела,
Сергей выстреливает в сторону русских все, что у него есть.
Враг всего в полукилометре от их позиций, на другой стороне этого болит.
Им приказали вступить в контакт с противником, выйти из него и укрыться,
и мы следуем прямо за ними.
Быстро!
Идём на позицию! Идём быстро! Идём быстро!
Открытое пространство. Союзник их противника.
Умница!
Артиллерия врага бьёт по нам.
Ретранслятор приказал нашей танковой команде
срочно уйти из зоны поражения, чтобы наши ребята...
...не попали под артиллерийский обстрел.
Это прилетел 120-мм снаряд.
Где-то в 20-30 метрах от нас.
И большое затишье, и нужно снова выдвигаться.
Снаряд падает справа. И тут же падает еще один.
Еще ближе к нам. Они пристреливаются.
Любое передвижение здесь привлекает внимание российских сил.
В городе его окрестностях передвижение по открытой местности
может быть вопросом и смерти.
Эта дорога находится в пределах досягаемости российского оружия.
Поэтому проехать её нужно как можно быстрее.
Чтобы попасть в пустошь, просматриваемую русскими.
Нам нужно пройти вперёд где-то на километрах.
Дима сказал мне, что близлежащая деревня
наполовину удерживается украинцами,
а наполовину русскими.
Миномёты, танковая огонь, гранаты.
Здесь по вам бьёт всё.
Уходим. Быстрее, быстрее.
Здесь бункер. Сюда. Идём. Бегом-бегом. Прямо ко мне. Вниз-вниз. Залезай вниз.
Это слишком. Российский огонь, мне кажется, бьют танки. Прилетает прямо рядом с нашими позициями.
Становится ясно, насколько открыта эта местность, ни одного деревца и троншей тоже не самое безопасное место для этих ребят.
В них они уже потеряли несколько человек за последнюю неделю. Бомбардировки не прекращаются.
Мы стоим на нулевой отметке и прямо сейчас мы под минометным огнем.
Следующий прилет может попасть прямо в цель.
Сяжело не издругнуть.
Так, вы идете с Димой, а я иду с другой группой.
Дима проверяет, свободен ли путь.
Он говорит, что сейчас мы никуда не пойдем.
Русские могут атаковать в любой момент, но Дима и его товарищи будут их ждать.
Зеленский ждет от западных кураторов новых поставок оружия и поторапливает Евросоюз.
Украинский президент из поезда опубликовал обращение к совету ЕС.
Потребовал поставлять оружие быстрее и дать современные самолеты.
Западные истребительки его пока не дают, но сам МТЕС подтвердил обещание предоставить Украине 1 миллион артиллерийских снарядов.
И если потребуется, ракеты класса земля-земля.
Для этого Брестель готов выделить производителям боеприпасов до полумиллиарда евро.
сообщает Блумберг со ссылкой на еврокомиссара по вопросам внутреннего рынка Тири и Бритона.
Очередной пакет военной помощи Киеву одобрили власти, стоящий на пороге НАТО Финляндии.
В нём войдут три танка «Леопард», «Мит Россия», обобщил имеющуюся в открытом доступе информации о том,
как Запад накачивает киевский режим оружия. Итак, сначала спецспирации США поставили
Киеву вооружений на 33 миллиарда долларов. В Великобритании на 5 с лишним миллиардов.
Германия почти на 3 миллиарда. Больше двух миллиардов на военную помощь Киеву потратила Польша.
Рубеж в миллиард перешагнули Канадо, Италия и Нидерланды.
Свой вклад в вооружение украинских неонацистов несли и другие страны НАДА.
Суммарно блок потратил на военную помощь Киеву 65 миллиардов долларов.
Огромнейшая сумма, но она не дотягивает и до 10% пюджета, который запросил Пентагон на 24 год.
Американская военщина хочет получить рекордные 842 миллиарда долларов.
Это на 3,2% больше, чем в нынешнем году.
Объясняет это необходимостью противостоять Москве и Пекину.
В американском медиа пространстве политики и журналисты
все чаще называют Россией и Китая новой осью зла.
Как отмечает глава пентагона Остина,
рост поддержки Москвы и Пекинам,
который продемонстрировал визит Сидзентина в Москву,
очень беспокоит Вашингтон.
Наша национальная стратегия защиты считает крайне агрессивную Путинскую Россию острой угрозой.
Под руководством президента Байдена США проложили путь к тому, чтобы помогать Украине бороться с беспрецедентным и неожиданным вторжением.
Теперь наши союзники и партнеры сделали шаг к тому, чтобы предоставлять важнейшую помощь в сфере обеспечения безопасности.
Координация этого процесса идет через контактную группу
помощи Украины, которую я возглавляю.
Мы будем поддерживать защиту Украины столько, сколько потребуется.
В то же время департамент остается бдительным в отношении
других постоянных угроз, таких как Иран и Северная Корея.
Я один из членов совета, который все больше и больше
беспокоится о наших усилиях на Украине и тем, к чему это
нас на самом деле приведет.
Используем ли мы на практике уроки последних 20 лет, и можем ли
И можем ли мы применить их к Украине?
Поэтому наши цели носят международный характер.
Перефразирую.
Наша цель — сохранение международного
«терхавенства права», сохранение Украины как свободного
и независимого государства собственной территории.
Входят ли в эти территории Крым?
«Указание президента, которое он раздал
гос-секретарю Блинкину, мистеру Саливону, а также
публично, заключается в том, что такое решение будет
принимать Украина.
Наша задача лишь помочь Украине защитить себя.
США не находятся в состоянии войны с Россией, несмотря на то, что Россия пытается выставить всё именно так.
Мы помогаем стране защитить себя, защитить свою территориальную целостность и свой народ.
Я думаю, сейчас складывается немного другая ситуация, гораздо более опасная для нас,
если мы продолжим заявлять, что наша цель —
вернуть всей территории, включая восточный регион Донецка, Крым и Крымский мост.
Данные разведки и опыт ясно дают понять, что это сильно изменит ситуацию, о которой мы сейчас говорим.
Я говорю открыто, эту цель, действительно максималистскую цель, которую президент Зеленский поставил перед собой публично, достичь военным путем, невероятно сложно.
Я думаю, что нам бы очень помогло, если бы мы знали стратегическое конечное состояние Украины.
Полне очевидно, стратегическое конечное состояние — это состояние, в котором глобальный, основанный на правилах мироворядок, тот, который был установлен в 1945 году, остается неизменным.
Как это сделать? Как узнать, что мы достигли это конечное состояние?
Мы достигнем его, когда Украина останется свободной и независимой страной с нейтронутой территорией.
Тогда мы поймем, что все правила были соблюдены.
были соблюдены.
А если основанный на правилах Миропорядок, который
соблюдался 80 лет, вылетит в трубу, мы удвоим наши оборонные
бюджеты.
Потому что начнётся эра не конкуренции, а конфликта
великих держав.
И это будет чрезвычайно опасно для всего мира.
Это борьба за Украину, это невероятно важно для
Украины, но для всех нас это ещё больше национальный
интерес.
Это основное для США, Европы и мировой безопасности.
Видимо, северные потоки Вашингтон тоже взорвал
для обеспечения мировой безопасности. С этой же целью европейские страны
поставляют Киеву самолеты. При этом вопрос о поставках украине истребителей
должен решать не ЕС, а страны члены. Союза самостоятельно снимает с Брюсселя
ответственность глава Евросовета Шарль Мишель.
То есть после этого, как многие страны призвали создать специальную коалицию
по передачу Киеву авиации Евросоюз, на голубом глазу утверждает, что никакая
Коалиция стран въезд не нужна.
Мол, если хотите, то передавайте сами.
Все равно одно дело делаем.
Словакия передала ВВС Украины первые четыре из тринадцати
обещанных киевых истребителей МИК-29, они будут доставлены
в ближайшие недели, сообщил министера Бароны и Словакии.
В замен США должны поставить в Братиславе ударные вертолеты
Вайпер.
Напомним, МИК-29 — многоцелевой истребитель четвертого
поколения, способный выполнять широкий спектр задач по
в поведении воздушных операций. Да, радары, авионика на сегодняшний день являются устаревшими,
но это не отменяет самих воздушных характеристик самолета,
которые в некоторых позициях перекрывают даже американские F-16.
Также МИК-29 способен выполнять ту самую фигуру Кобра Пугачева, которая говорит о невероятной маневренности машины.
Однако премьер-министр Словакий Хегер не считает это какой-то угрозой,
он заявил, что отправка истребителей на Украину якобы не является эскалацией конфликта.
Неблагодарный спикер ВВС Украины Игната и вовсе считает, что это и помощь, это назвать сложно.
А Украине срочно нужны именно американские F-16.
На фоне этого зам главы МИД Грушко пояснил, что Россия будет учитывать все исколационные действия.
Запада и считает передачу Словакии четырехостребителей Украины деструктивным шагом.
Следующим вразрез с риторикой Евросоюза о стремлении к миру.
Миги и Словаки уже совсем скоро ожидаются на Украине.
Очевидно, что украинские самолеты уже не годны к полетам,
но они могут быть использованы для обмена, за бчастями или для ремонта других самолетов.
Такие истребители также ожидаются из Польши.
Это отлично обслуженные самолеты, с которыми пилоты ВВС Украины хорошо знакомы.
Среди прочего появилось сообщение о том, что несколько украинских летчиков истребителей,
якобы уже 6 недель находятся во Франции,
и должны пройти там обучение на модели Mirage 2000,
которое уже снято с вооружения французами.
Это вызвало немалый ажиотаж, но тем временем представитель французских ВВС
опроверкает и сообщение, что означает некоторую неопределенность
в отношении того, что является правдой в этих слухах,
об украинских пилотах во Франции, которые работают на Mirage 2000.
Он способен выполнять все задания 21 века.
Это большая редкость для истребителей, разработанных в 70-х годах
и принятых на вооружение советских ВВС в 80-е годы.
Правительство Словакия одобрило передачу 13 самолётов МИК-29 Украине.
Самолёта были поставлены на хранение из-за отсутствия
запасных частей и технического персонала для обслуживания.
Польша на этой неделе также окончательно утвердила
планы по передаче 13 самолётов МИК-29 Украине.
И прямо сейчас намерено отправить четыре реактивных
самолёта в небо над Украиной.
Польша стала первой страной, передавшей Украине истребительную
и тактическую авиацию в Войне против России.
Президент страны Анжей Дуда заявил, что Варшава в будущем
впередас еще дюжину истребителей 4-го поколения времен СССР.
Первая партия сразу же отправится патрулировать небо над
Украинцем.
Польша играет ведущую роль в обеспечении Киева западным
оружием, но передача таких самолетов может стать красной
линией для Москвы.
Украинским летчикам даже не нужно переучиваться.
Они отлично знают эти машины и сразу же отправятся на
них в бой.
Месяцами на пролет Зеленский просит помочь закрыть
Небо над Украиной с помощью авиации, но Запад постоянно в этом отказывает.
В Киеве нужны F-16. Такое заявление сделал спикер-ловая с Украины Игна.
«Миги точно не решат всех задач. Нам нужны современные F-16.
Но эти миги точно будут полезными в воздушном бою уже сейчас».
Страной, которая обладает внушительной эскадрильей F-16, являются США.
Но Лошингтон отказал в поставке данной техники Киева,
несмотря на такое смелое решение польских властей.
Польшие Словакия находятся близко к линии фронта на восточном фланге НАТО,
и в то время, как они являются буферной зоной Украины и Белоруссии,
если Украина пойдет, то они внезапно станут линией фронта.
Именно поэтому они очень хорошо мотивированы, чтобы попытаться помочь Украине.
Эти МИК-29 эксплуатируются как этими странами, так и Украиной.
Положительная сторона в том, что, по крайней мере, украинские пилоты знают, как на них летать.
Ребята из технического обслуживания знают, как их обслуживать,
и дополнительные запчасти, несомненно, будут полезны.
Отрицательная сторона в том, что это старые самолеты, и им 40 лет.
Они не так хороши, как российские самолеты.
И поэтому, маловероятно, что они имеют существенную разницу.
Они дают Украине большое количество, но не дают им больше качества.
Любой новый старый самолет, который они получат,
это тоже кое-что, но очевидно, что Запада нужно поставить на поле боя современные, более мощные самолеты.
У многих стран есть F-16, которые они могут передать украинцам.
Некоторые военные эксперты утверждают, что украинцы негласно обучаются на F-16 уже сейчас.
Они определенно учатся быстрее, чем мы ожидали.
Я должен сказать, что первоначальное воздействие советских истребителей,
прибывающих из Польши на Украину, будет наиболее важным с точки зрения морального духа.
Это тяжелое время для Украины.
Их грамят, уровень потерь человеческих жертв.
И то, как украинцы чувствуют это, это их огромная боль.
Наши союзники стоят за нами.
мы собираемся получить некоторую воздушную помощь.
С точки зрения фактического воздействия на поле боя,
большинство людей, с которыми я говорю, утверждают,
что не ожидают радикальных изменений.
Главный вопрос – будут ли они полезны в ближней воздушной поддержке
во время украинского наступления, которое, как мы здесь считаем,
произойдет через месяц или два?
Будут ли эти старые российские самолеты полезны?
Ещё предстоит увидеть FutureEater.
Татская энергетическое агентство пригласило оператора
Газопровода Северный подход 2, компания Nord Stream 2 AG принять участие в подъеме неизвестного объекта
цилиндрической формы обнаруженного рядом с трубой газопровода. Сообщается, что работа будет
произведена совместно с Министерством обороны страны. Как следует из переписки датских
властей некий предмет, прикрепленный к одной из труб магистрали, буквально зарос в воде,
что может быть признаком длительного нахождения в море. Очень может быть, что он случайно,
может быть и нет, остался там со времен летних учений
НАТО Белл Топс Балтийской море.
Известно, что высота неопознанного цилиндра составляет всего
40 см, диаметр 10 см.
Тема северных потоков будет рассмотрена на заседание
Савбезеон.
Первый зам постоянного постпреда России при организации
Дмитрий Полянский заявил, что Китай стал соавтором
российской резолюции о расследовании диверсий
на северных потоков.
Голосование Совпезеон по проекту пройдет 27 марта.
В документе России требует проведения под эгидой генерального секретаря ООН независимого расследования.
То есть и Китай и Россия явно отказываются верить в демократическую версию подрыва газопроводов чубатыми рыбаками с прокулачной яхты.
Министр иностранных дел Лавров назвал поведение США в ситуации с расследованием терактов паническим страхом.
Чтобы еще сильнее напугать американцев, добавил.
Москва все равно будет добиваться правды.
Данная американского журналиста Херша относительно произошедшего на газопроводе Лавров назвал весьма объективными.
Американский коллега Лаврова Балинкин отвергает причастность американских федеральных агентств к диверсии на северных потоках.
Ну а пропагандисты из BBC пугают убывателей с трошилками о русских подводных лодках,
которые якобы стремятся уничтожить подводную инфраструктуру стран НАТО.
Один, два, три.
Русские войны и солдаты пройдут через сенсорные воды.
И не раз проплывали туда-сюда.
Внимательно присмотритесь.
Это эксклюзивные кадры, снятые в ВВС Норвегии,
на которых демонстрируется перископ российской
атомной подводной лодки, которая плывет рядом с нефтью
и газопроводами Норвегии в Северном море.
Российские военные корабли и самолеты часто проходят
через экономические воды Норвегии и Швеции.
В МС Норвегии 3 дня и 2 ночи находились в режиме повышенной
готовности, выполняя приоритетное задание НАТ.
Норвежские корабли наблюдали залажной инфраструктурой
в Озле, Сортлан, где располагаются боровые платформы.
Это ключ к тысячи километров трубопроводов и кабелям
интернета и коммуникации, которые врисовывают лабиринты
на дне моря от Европы до Америки.
Есть и обеспокоенность по поводу того, что Россия
может однажды атаковать интернет-кабели и энергопроводы.
Сейчас два часа ночи, мы находимся в Северном море,
ветер воет, море бушует.
Очень холодно. Миссия этого катера – патрулировать эту
платформу по постановлению НАТО.
Они должны отыскивать диверсантов или необычную российскую активность.
В сентябре прошлого года кто-то взорвал газопровод Северный
поток, который шел из России в Германию на глубине 80 метров.
До сегодняшнего момента нет никаких внушительных
доказательствах того, кто это мог сделать.
С того момента, как утверждают в НАТО,
Россия активизировала свой военно-морской флот
в экономических ходах Норвегии.
Они испытывают необычайный интерес к вашему газопроводу,
нефтепроводу и прочей инфраструктуре.
Определенно они находятся в этом районе
и не раз проплывали туда-сюда,
поэтому их слежка за нефтепроводом
и активность в этом районе
определенно вызывает беспокойство.
Целый месяц НАТО проводит демонстрацию своих сил
путём учений на крайнем севере.
Все это, чтобы Норвегия смогла защитить свою 200-километровую сухопутную границу с Россией.
За этой границей к тому же крупнейший военно-морской флот России.
Это Мурманск.
Мурманск, пожалуй, точка самой большой концентрации ядерного оружия.
Шерли Рун Андерсен в командует ВМС Норвегии.
У него несколько сенсоров, на которых показано океанское дно НАТО.
Его словом, недавно он нашел гораздо более непредсказуемую российскую активность.
Они провели несколько манёвров, которые я могу описать, как агрессивные.
Вертолёты НАТО сбрасывают гидроакустические буи.
Эти устройства будут следить за российскими подводными лодками.
Министр говорит, что мир осознаёт теперь,
насколько важна критическая инфраструктура,
а также газовое и нефтяные месторождения для мировой экономики.
Нам действительно нужно защищать свою систему инфраструктуры,
а также объекты в море, поэтому мы готовы ко всему.
Мы увидели новую тревогу, когда наш корабль был втянут в секретную операцию НАТО.
По левой берег от нашего корабля мы видели трех гостей, три военных корабля. Вот они.
А также три вертолета рядом с очень важной норвежской газовой платформой.
Речь идет о том, что НАТО посылает России четкий сигнал, что Альянс стоит на страже
и очень серьёзно относится к такому роду появления.
На самую большую платформу долетают на вертолёте.
НАТО заявила, что Альянс будет защищать нефть и газ в Северном море.
На фоне бусующей войны на Украине ставки в этом море возросли.
Чудеса лицомерия демонстрирует и Макрон во время своего выступления
в телевидении президента охваченной протестами страны
незаметно снял под столом свои роскошные часы за 80 тысяч евро.
Впрочем, в то, что Макрон свой парень после пенсионной реформы французы уже не верят.
Во Франции насилие стало частью социального уравнения.
Такую формулировку использует Фигаро,
комментируя 9 день акции протеста против реформ Макрона.
Этот день называют переломным, даже по официальным данным МВД 5 Республики
в массовых беспорядках по всей стране участвовали свыше миллиона человек.
По независимым оценкам цифра может быть и в три с половиной раза больше.
больше. В одном только Париже на шестве вышли 800 тысяч французов. В центре
столицы, которые все еще завалены мусором, дебоширы поджигают баррикадой,
переворачивают автомобили, громят витрии на остановке общественного транспорта.
Молодежь стала блокировать доступ к школам и университетам. Проезд к крупнейшему
стране, аэропорту Шарль Д. Голь под Парижем перекрыт его обостующими работниками.
Все больше забастовок на госслужбе в энергетической транспортной сфере.
участили столкновение с полицией.
Жандармы не оцеремонятся. Вход идут резиновые пули,
газ, дубинки, гранаты.
В Руани пострадала 40-летняя преподавательница
колледжа, мать двоих детей.
Из-за взрыва ручной гранаты она лишилась пальца на руке.
То есть вход идет уже летальное оружие.
Телеканал Франц-3 в Лиле снял жуткие кадры.
Полицейские идут сквозь толпу протестующих.
Один из них явно намеренно со всей силы
силы наступает на голову лежащего на земле активиста.
Видимо так выглядит благополучный европейский сад Буреля.
Понятно, что такое отношение озверевших полисменов
провоцирует протестующих на ответную агрессию.
Сообщается о 150 пострадавших жандармах.
Бордо протестующие вовсе подожгли крыльцом Мэрии.
Туда, на следующей неделе, должен был приехать король
Великобритании Карл III.
Пожарные службы рапортуют от двухсотних поджогов по всей стране.
Их могло бы быть меньше, но многие пожарные не на службе, они тоже протестуют.
Ждём, когда французские власти винят в подстрекательстве к беспорядкам России,
ведь в Париже ментингующие маршируют по улицам,
распивая не только марсельезу и интернационал, но и Катюшу, хоть и на французском.
Франция снова бьётся в конвульсиях.
В воздух в Париже переполнен слезоточивым газом,
Протестующие, среди которых, по словам полиции, немало, с мутианом, анархистов поджигали мешки с мусором.
Город Трен больше похож на поле битвы.
Это политический кризис, выплеснувшийся на парижские улицы, гнев, переросы в насилие.
Серьезно, посмотрите, что они делают, кричит мужчина.
Когда у полиции заканчивается выдержка, ее обвиняют в применении излишней силы.
Общинациональная запостовка против планов Эмануэля Макрона
повысить пенсионный возраст до 64 лет началась вполне мирно.
Но разочарование по поводу того, что президент провел реформу без голосования
придало народным маршам импульс и привело к хаосу.
Горящие покрышки становятся символом протеста.
И не похоже, что эти выступления против президента,
которого обвиняют в подавлении воли народа, будут ослабевать.
Граждане танцы и сомневаются в демократической легитинасти своих лидеров.
Когда-то это была демократия, но прямо сейчас мы чувствуем, что на самом деле это не демократия.
Они сравнивают нас с людьми, которые напали на капитоле в США. Я думаю, что это абсолютно отвратительно.
Новые протесты будут приурочены к визиту короля Чарльза через несколько дней.
Так что пышный ужин в Версале, скорее всего, придется отменить.
но Макрон выступает за экономические реформы,
настаивая на том, что они станут законом в этом году.
И тем самым раздувает в пламя все более жестокого
и радикального протестного движения.
Первая цель хулиганов здесь, в Ларьяне, это административное издание.
Под град камней и домовых шашек попало здание префектуры.
Огонь с горящих мусор и перебрасывается на полицейский участок.
В результате беспорядков пострадало 12 полицейских.
Свидетели говорят, что виновники происходящего —
200-300 радикально настроенных человек.
Подобные сцены можно наблюдать и в Нанти,
где сотни представителей черного блока
провоцируют столкновение с полицией
прежде, чем войти в здание суда, ворота которого были снесены.
А в Бордо, так же, как и в Рене и в Гавре,
протестующие настроили баррикады и подожгли мусор.
Парижи полицейские эвакуируют своего коллегу,
который потерял сознание после того, как с него бросили камень.
А вот и сцена происшествия в замедленной съемке.
Полицейский падает сразу после того, как в его каску прилетает камень.
Столиция, по данным полиции, тысячи членов черного блока,
возглавляющие протесты, сбираются на баррикады,
занимаются провокациями, стреляют и ищут конфронтации с полицией.
полиции. Неспокойно, на горейском полуострове
МИТК НДР заявил, что принуждение страны к ДНП
реализации равняется объявлению войны Пхиньяна, передается
еврокорейское телеграфное центральное агентство. И
чтобы не ограничиваться громкими словами, Северная Корея
испытала подводный беспилотник, способный вызвать цитата
«радиоактивное цунами». По сообщениям Пхиньяна аппарат
почти час двигался в Японском море на глубине от 80 до
150 метров оружие представляют собой ядерный беспилотный
катер подводного нападения.
Способенно секретно подобраться к вражеской корабельной
группировке, уничтожить ее, вызов подводным взрывом
огромные волны.
В Сеуле уже переживают, что новый подводный беспилотник
КНДР обладает достаточной дальностью, чтобы нанести
удар, в том числе и ядерный, по всем южнокорейским портам.
Грозное предупреждение во многом ответ на очередные
провокационные учения Вашингтона и Сеула.
Военные США Южной Кореи завершили масштабные четырёпневные манёвры на комплексе «Радригес» в Пхо-Чхоне,
всего в 30 километрах к югу от демилитризованной зоны.
Они стали крупнейшими за 5 лет и отрабатывали на них войну с КНДР, чего никто не скрывает.
В учениях приняли участие около 100 гаубец бронетехники, вертолёты, чёрные ястребы и 800 военнослужащих.
Северная Корея заявила, что провела новое подводное испытание ядерного оружия под руководством лидера Кимчунына.
Это первый случай, когда власть обнародовала информацию о разработке и испытании такого оружия.
Северная Корея испытала новый ядерный подводный ударный беспилотник под руководством лидера Кимчунына.
Центральное новостное агентство Северной Кореи сообщило,
что беспилотник находился под водой более 59 часов, прежде чем взорваться в водах у восточного побережья страны
на макетной цели, предназначенной для имитации Южнокорейского военного порта США.
Догладе также говорится, что ранее Пхенен запустил четыре крылатые ракеты,
чтобы попрактиковаться в проведении тактических ядерных атак.
ракеты несли испытательную боеголовку, имитирующую ядерную и пролетели от полутора до 1800 километров.
Каждая взорвалась на намеченной высоте 600 метров в воздухе.
Этот раунд испытания оружия происходит на фоне усиления военных учений США в регионе.
Южная Корея и США провели совместные военные учения,
которые стали крупнейшими полевыми военными играми за последние 6 лет.
Учений были разыграны с сценарией живого действия с развёртыванием США своей ударной бригадой.
Кроме того, американский боевой корабль, отличающийся высокой универсальностью в настоящее время,
пришвартован в порту Пусан, Южной Кореи, для проведения крупнейших за последние 5 лет совместных морских учений.
Северная Корея провела испытательные пуски крылаток ракету Восточного побережья
в ответ на растущую агрессию со стороны Южной Кореи, ее союзников.
Так считают кимчины. Это происходит всего через несколько дней после того,
как Северная Корея имитировал ядерную атаку на Южну, что и приводит к сегодняшним учениям.
Последние ракетные пуски Северной Кореи стали ответом на крупнейшие за последние 5 лет
военной игры в регионе между США и Южной Кореи. Задействовано огромное количество
военной технике, в том числе и вертолеты «Чёрный ястреб».
Недалеко от границы Северной Кореи американские и южнокорейские
войска тренируются в войне, которую, как они надеются,
они никогда не будут вести.
В течение 11 дней военные двух стран тренируются как
единая целая, стреляя в боевой артиллерии, летая
на боевых вертолетах и проводя штурмовые операции.
Военные игры, которые, по словам США, являются оборонительными
и не представляют угрозы для Северной Кореи, если
только она не нападёт первой.
В США и Южной Корее не проводили военных учений такого
масштаба уже 6 лет, но после недавних провокаций
Северной Кореи, включая инцидент запуском ракет,
военные чиновники говорят, что они важны как никогда.
После 10-летней напряженности США, похоже, практически
исчерпали возможности противостоять растущей ядерной
угрозе Пхиньяна.
Командование заявляет, что выразит решительную
боевую позицию, чтобы сражаться и побеждать.
Эти военные учения проходят в 10 милях от демилидоризованной
зоны.
Южнокорейские войска называют эти военные игры
Продслушивания перед наступлением.
Трансгендерная велосипедистка заняла первое место в женской
гонке в Нью-Йорке, сообщают Daily Mail.
Тифани Томас, самая старшая в команде и 46, в ближайшее
по воздейству спортсменке 32.
Поднявшись на подиум, Тифани заявила, что чувствует
себя не просто победить гейнцей, а супергероем.
Велоспортом новоиспеченная чемпионка стала заниматься
всего-то пять лет назад, но быстро вышла на международный
соревновательный уровень, легко обходя конкурента
будучи биологическим мужчиной. Что, естественно, вызвало вал критики среди женщин, но на их претензии,
разумеется, не обращали внимания. Теперь, вероятно, многое изменится. Совет Международной
Ассоциации Легкоатлетических Федераций утвердил, что трансгендеры не должны соревноваться с
женщинами. Президент Волду Аслетикса Себастьян Коу заявил, что с 31 марта трансгендеры будут
усключены из рейтинга женской лёгкой Атлетики.
В то же время будет сформирована рабочая группа по изучению
данного вопроса, в которую войдёт представитель трансгендеров.
Ещё один позитивный момент клуба НХЛ Чикаго-Блэкхокс
отказался от акции в поддержку ЛГБТ.
Всё из-за русских.
За команду играют сразу трое наших соотечественников-защитник
Никита Зайцев, нападающий Павел Гоголев, вратарь
Антон Пудобин.
Официальная причина отказа — российский закон о запрете
пропаганда ЛГБТ, который якобы может навредить игрокам,
если те выйдут на разминку в шести цветных недорадужных
майках.
Но американские извращенцы продолжаются противовляться
здравому смыслу и готовы на все.
В Нью-Йорке ЛГБТ лаббисты выгнали на улицы тысячу детей.
Якобы добровольно они требуют отменить муниципальный
закон о запрете драйк-шоу.
То есть американское общество хотят заставить верить
в то, что детям нравятся переодетые в платья мускулистые
мужики в париках и в черном макияже, которые кривляются
на публику и рассказывают подрастающему поколению
сказки про 100-500 гендеров и то, как полезно гормональная
терапия с молодых ногтей.
Против инклюзивной пропаганды выступила ведущий Фокс
Ньюс Карлсон, его возмутил, призыв трансгендерного американского
адмирала Ричарда Ливина, более известного под именем
Рейчел раздать трансгендерам и, впрочем, меньшинством оружие,
чтобы они могли эффективно бороться с трансфобами.
Если проследить некоторую логику, что редко делают в этой стране,
то вы удивитесь, что этому нет конца и края.
То есть, если трансгендеры так боятся за свою жизнь в регионах этой страны,
включаемую Англию, которая, по их мнению, кишит нацистами,
почему не вооружаем их как украинскую трансармию?
А еще украинской армии есть знаменитые трансгендеры, которые очень-очень гордятся этим.
В США Сара Эштан-Сирилла вернулась впервые за 9,5 месяцев.
Все это время была на Украине.
Говорит, что в начале полномасштабного вторжения очень переживала перед тем,
как пересечь украинскую границу в роли журналиста.
Не столько из-за войны, сколько из-за того, что Сара — трансгендерная женщина.
Потому что были проблемы с моими документами по смене пола.
Украинцев моя гендерная идентичность вообще не важный вопрос.
Кем бы ты не был, какими бы не были твои ценности,
что бы ни происходило в твоей личной жизни,
если ты борешься за волю и свободу,
Украина приветствует тебя.
Так зачем останавливаться на винтовке AR-15?
Почему не дать истребителя F-35 или танки?
Это вопрос для вот поставленного транс-адмирала Ричарда Левин.
Вот Ричард Левин рассказывает об угрозе.
Самые беззащитные из нас продолжают страдать,
особенно цветные представители ЛГБТК,
молодежь ЛГБТК, представители ЛГБТК старшего возраста,
ЛГБТК и мигранты.
Фактически ничего из этого не является правдой.
Люди, которых он описывает, далеко не самые угнетенные в нашем обществе,
А наоборот, в буквальном смысле самые титулованные и привилегированные.
Администрация Байдена наняла парня, который должен был следить за утилизацией ядерных отходов.
Но единственное, в чём он был экспертом — это сексуальные фетиши.
Сотрудник Министерства энергетики обвиняется в краже багажа в Международном аэропорту и мини-гарри Рида.
Сейчас следователи рассказали, что выдан ордер на арест Сэма Бритона,
заместители помощника секретаря в ядерной администрации Байдена.
Сейчас же он обвиняется в аналогичном преступлении в аэропорту Миняполиса.
Эксперт Байдена по ядерной энергетике по всей видимости украл багаж одной женщины в аэропорту Миняполиса.
Есть видео. Он взял багаж, сорвал с него бирку и прыгнул в такси и поехал в отель.
Когда полицейские спросили его, брал ли он багаж этой женщины, он сказал,
«Ничего об этом не знаю, но это похоже на мою одежду».
Так что нет никакого геноцида,
зато есть какое-то странное программирование людей на одобрение,
и такая риторика может напугать вас до чертиков.
Если они надоумят вас пойти вооружиться,
потому что нацисты наступают на вермонт,
вы пойдете и сделаете это.
Повторюсь, с оружием у тебя обстоят еще хуже, чем могли бы быть.
И это очень похоже на подстрекательство.
Часть меня удивляется, почему бы нам всем в один момент
не решить сменить наши имена и гендеры.
и гендеры. Выбор, кстати, обширный.
Их 17 тысяч. И не стать гордыми владельцами оружия
или энтузиастной второй поправки конституции.
Я делаю coming out. Меня зовут Джосинда.
Я сапиосексуально-невинарная сторонница второй поправки.
И теперь меня следует прославлять.
Но реальная причина, по которой они это делают,
это подходит по веске ухнитатель против ухнитенного.
Герои России, командир спецназа Ахмата, аптеллудина,
с нами на прямой связи из зоны проведения специальной
военной операции, аптяровоныч, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Конечно, внимание многих привлекло заявление
иностранного американского советника Залужного
об украинском наступлении, которое, цитата, шокирует многих.
Это что за анонсы такие?
Добрый день, Евгений. Наверное, он имел в виду, что они будут применять по отношению к нам какие-то
сверхнеестественные нормы, наверное, в своем наступлении. Но мы будем шокированы, если они будут
наступать в памперсах без одежды. Это будет для нас большой шок. Все остальное — это, как говорится,
стандартная, обычная, как говорится, систему ведения боевых действий, наступательная, как
говорится, и в принципе ничего нового они вряд ли нам прибожат. Да, конечно, их пытаются всячески
оснастить всем, чем можно и нельзя, но опять же, к этому мы тоже готовим. Мы готовимся, поэтому
ждем этого наступления. Да, я не скрываю, что, конечно, на определенный период нам придется
чуть-чуть тяжело, потому что вначале эта вся сила должна куда-то вот в определенном направлении
Двинуться. Но в конечном итоге ход войны и ее итог вряд ли этот удар изменит. Поэтому все нормально.
Снова говорят о земле, о погоде, о температурах. Благоприятны сейчас условия для контрнаступательных
действий. Евгений, в данном случае надо отметить, наверное, если говорится о тяжелой технике западного
производство, то, конечно, для них эта погода нынешняя, она неблагоприятная, потому что эта техника
очень тяжелая, она вязнет в этой грязи, поэтому на данном этапе вряд ли у них получится сделать
какое-либо резкое движение. В общей сложности им придется, получается, подождать, пока чуть-чуть не
высохнет земля, и, как говорится, они будут возможности непосредственно передвигаться по полям и таким
направлением, потому что на дорожные направления они находятся все под контролем и они это прекрасно
понимают. Если подтверждение присутствия западных танков уже на линии соприкосновения?
Евгений, ну я скажу за тот участок на котором находимся мы, до настоящего времени мы еще не
получили ни одного подтверждения, что у нас на участке находится какой-либо танк западного
производство. На данный момент мы фиксируем, до сих пор у нас на участке, значит, танки
советского производства. И что происходит, конечно, у наших соседей справа слева не готов сказать,
хотя была информация, что в направлении, значит, Артемовска, там Бьякову подбили первый танк,
я об этом слышал, как и все, наверное, знаю через интернет и все. Как там ситуация на Артемовском
направлении? Потому что противоречивая информация приходит? Ну, вы знаете, какая бы информация по Артемовску
не приходила, я должен сказать, что действительно бойцы подразделения ЧВК-Вагнармин обороны, которые
работают непосредственно в этом направлении, действительно делают колоссальную работу. Ежедневно
там уничтожается очень большое количество противника, значит, между тем, значит, предотвращается
возможность контрнаступления для разблокирования тех сил, которые они ежедневно, как говорится,
сжимают в кольцо. И я скажу, что по сути, таким образом, они выполняют, наверное, ту задачу,
которая на них возложена, потому что действительно на протяжении такого длительного времени,
в тягивании туда и уничтожение планомерное такого количества бойцов в ВСАУ их техники,
и является очень большим результатом для общего фона, как говорится, боевого.
Что происходит на участках, где воюет спецназ Ахмат?
Продвигайтесь, окапывайтесь, готовитесь к обороне?
Ну, на данный момент надо отметить, что вот наше подразделение совместно с бойцами 2-го армейского корпуса, значит...
Аптяроныч, звук пропал немножко, не слышим вас.
Алло.
Да-да-да.
Слышим вас.
Да, слышим.
Я извиняюсь.
Ну, тут разные, как говорится, нюансы.
Ну, у нас получается совместная работа с авторимамейским
корпусом получается, и с правовой стороны с нами
соседничают десантники, значит, получается очень
хорошее продвижение, получается, что сватого кремяное
направление очень хорошо продвинулись наши подразиления,
пододвинувшись в плотную греке Северский Донецц,
с одного участка получается, и дальше продолжают продвигаться.
Ну а у нас получается общая линия фронта, за которую
отвечаем мы совместными усилиями, это начиная от Берестового
и вот уже до Криминского направления, которое на
той стороне реки уже находится.
Значит, на нашем участке тоже ежедневно выбивание
противника соперника.
Ну, я скажу, у нас опять же есть, как говорится, пленные, опять же очень большое количество уничтоженного противника и техники.
Я считаю, что работа идет на данном этапе очень хорошо, о чем, в принципе, фиксируют всех записках, скажем так, наш противник тоже.
Он понимает, что очень большие потери несет на нашем участке фронта тоже.
Видим новые поставки советских ещё боевых самолётов в другой авиации из Восточной Европы, Украине.
На фронте есть эти самолёты, вертолёты, авиация?
ВСУ присутствует в небе?
Евгений, вот смотрите, фиксируем мы иногда появление вражеских самолётов, но я вам скажу, они живут очень мало.
очень мало, эти самолеты их не, то есть, по сути,
наверное, на один-два вылета, может быть, этих самолётов
для них хватит, и используют, они, конечно, их, скажем
так, с глубокого тыла, можно сказать, то есть, работы
авиации непосредственно на фронте в открытую, мы
не фиксируем уже давно, потому что наши тоже, как
говорится, воздушные силы, воздушно-космические силы
действуют тоже, скажем так, очень дерзко на все линии соприкосновения, а у нас
техника намного современнее, но и тем более мы сбиваем любую любую самолёт,
которая только появляется на горизонте у нас противника. Спасибо вам большое, большое
привет бойцам спецназа Ахмат, апти Оронча Лаудинов, герой России и командир
спецназа Ахмат с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной
Михаил Михайлович?
Наиболее сложная, наверное, обстановка сейчас под Бахмутом.
Обстановка сложная, противоречивая.
И, конечно, о событиях на линии фронта лучше всего, конечно, докладывать из зоны проведения специальной операции.
Поэтому то, что мы сейчас скажем, это в плане предположений, версии.
К примеру, генерал Сырский пообещал нанести под Бахмутом контрудар,
обрезать вот эти клещи, которые нависают на город с севера и с юга.
Более того, окружить и уничтожить группировку и регулярных формирований,
которые действуют к северу от Бахмута.
Возникает вопрос, вот как к этому относиться?
Серьезно к этому надо относиться?
Для начала скажем, что вообще нанесение контрудара
это одно из высших проявлений военно-искусства.
Вроде бы правила всегда просты. Воевать только почему-то всегда очень сложно.
И вообще полководческие дарования — это очень большая редкость среди и офицеров, и генералов.
Это буквально штучные, скажем так, люди.
Я это к чему говорю? Потому что, например, классические условия на несение контрудара,
но надо определить момент, когда противник, например, исчерпал свои наступательные возможности.
Вот как это определишь, когда все в дыму стреляют слева-справа.
Это, в основном, и дар предчувствия и предвидения.
Или противник израсходовал свои резервы перед нанесением контрудара.
Тоже надо определить, и по данным разведки, и по чутью командира.
То есть это все достаточно непросто.
Наконец, надо перед контрударом захватить хотя бы в полосе нанесение контрудара.
И хотя бы на время огневое превосходство и превосходство в воздухе.
Вот что касается вроде бы классики нанесения контрудара.
Насколько он у них получится, мы посмотрим в ближайшее время.
Что же касается наших войск, которые сейчас, например, наступают.
И если по ним будет нанесён контрудар,
ну пока гипотетически, как будут развиваться события.
Вот дело в том, что наступление и обороны — это, мягко говоря, немножко разные вещи.
Я это поясню только на одном примере.
Когда ведётся подготовка к оборонительной операции, оборонительным боевым действием,
Например, устанавливаются миновзрывные заграждения и оборудуются невзрывные заграждения.
То есть, местность минируется, устанавливаются противопехотные, противотанковые мины, управляемые минные поля.
Что касается невзрывных заграждений, то это пролочные заграждения, малозаметные препятствия, спиралью Бруно на конец.
— Что это такое?
— Спираль Бруно — это такая, вот как она вьется в виде спирали.
Но это очень часто показывает.
— Колючая проволока? — Да, колючая проволока, которая вьется так к кольцами.
Она, кстати говоря, очень трудно режется и с соответствующими приспособлениями труд...
Вообще, его преодолеть очень трудно, потому что она сразу смыкается.
Это достаточно непростое за граждание для атакующей пехоты.
Так вот, перед наступлением что делается перед наступательными боевыми действиями?
Обычно инженерные войска-соперы снимают минные поля,
разблокируют невзрывные заграждения, освобождают участки прорыва, полосы наступления для своих войск.
Поэтому, наоборот, не ставят и снимают.
Это, то есть, уже облегчает задачу, например, нанесение контрудара противоборствующей стороне.
Опять-таки, группировки совершенно разные.
Что в оборонительных боях, что в наступательных.
И группировки, а оперативное построение.
И, наконец, вот переход к обороне не может быть мгновенным,
поскольку надо же проводить фрагерационное оборудование местности.
Это и первый оборонительный рубеж, и второй, и основные позиции, и запасные, и отсечные позиции.
А что такое хотя бы один оборонительный рубеж? Это три-четыре линии траншей с ходами сообщения, с опорными пунктами.
То есть вот чтобы зарыться в землю в полном объеме, например, ну войскам надо 25-30 дней.
И это очень тяжелый и физический труд.
И если вы все время на прежряжение последних месяцев наступали, вот так, мгновенно типа,
А вот с этого часа я перехожу к обороне, так не получится.
И поэтому, к словам Сырского, надо относись, как серьезно,
не расценивать это как сотрясение воздуха,
а готовиться к развитию событий по любому из вариантов.
Вот так, наверное, можно сформулировать задачу, стоящую перед нашими войсками.
Интересная формулировка появилась еще на каноне в госдепартаменте Соединенных Штатов.
Блинкин заявил, что невоенными способами Зеленский
Возможно, вернет какие-то из территорий. Послушаем его.
Больше всего я боюсь не признать, что Крыма отличается от восточного Донбасса.
Если наше соглашение с мистером Зеленским в том, что мы будем поддерживать его,
чего бы он не захотел, в том числе в выдворении россиян из Крыма,
то мы можем ожидать больших неприятностей. Вы согласны с этим?
Это должно быть решение украинцев, о том, каким они хотят видеть свое будущее и как это сочетается с увереннятетом к территориальной целостностью и независимостью их страны.
Я думаю, будут территории на Украине, за которые украинцы твердо намерены биться на поле боя, а могут быть такие, которые им придется попытаться вернуть другими путьями.
Предположил, какими другими путями украинцы могут что-то вернуть или, наоборот, не вернуть, а договориться.
И возможный будущий президент США, десантец губернатора Флорида, человек, который абсолютно точно уже пойдет от республиканцев в президент,
имеет неплохие шансы. Давайте его послушаем. Любопытная версия.
Хотя у США много жизненно важных национальных интересов, дальнейшая
вовлеченность в территориальный спор между Украиной и Россией не входит в их число.
Написал недавно губернатор Флоридерон Десантис. Войны обычно заканчивались
мирными переговорами. Многие из этих договоров предусматривали территориальные
поселения, репарации и другие побуждения к прекращению боевых действий. Самая
важная часть комментариев Десантиса указывает на такой подход. Без сомнения,
целью должен быть мир. Сейчас главной целью должен быть мир, но для этого потребуется
готовность к компромиссу. США должны побудить Украину продать русским территорию, которую они
сейчас захватили, в обмен на крупную сумму, включая репорации. Многие войны были с честью
улажены таким образом. В отсутствии урегулирования путем переговоров наиболее вероятным и
череватым окончанием войны на Украине является одностороннее прекращение огня России,
подкрепленное угрозой массированной эскалации применения ядерного оружия, если боевые действия продолжатся.
Правда, после этой статьи уже. Десант сказал, нет, нет, это не я сказал, да я вообще не
и не это имел в виду. Да, что вы? Да.
Тут два слова. Во-первых, это частное мнение десантиса.
Конечно.
А нам, губернатора Флориды, заметим пока на данном этапе,
а нам к чему надо готовиться?
Что, во-первых, военно-политическая руководство Украины находится,
ну, скажем так, под неподсредственным управлением и вооруженных сил США
и руководцев Соединенных Штатов.
И все-таки Соединенные Штаты стремятся передать им лучшее, что обладают.
Они от конфликта конфликту не повторяются,
применяют в всё время разные формы и способы применения вооружённых сил.
И когда украинская страна обещает там что-то необычайное,
наверное, всё-таки Соединённые Штаты подготовили в этом плане какие-то сюрпризы.
Это надо иметь нам, Ведон.
Нет, идея продать частью Украины это, конечно, не десантис.
Это автор статьи, профессор Лаёла, бывший советник Пентагона предложил.
Причём именно вот в Америке должна побудеть Украину продать.
Я смотрю на Украине уже масса возмущённых по этому поводу комментариев,
Правда, львиная доля из них заканчивается вопрос.
А за сколько?
Интересно, почему?
Да сколько?
То есть, прицениться все равно надо.
Хотя мы отдавали уже, ну, возвращали под контроль
Украина, во всяком случае, территории невоенным способом,
после переговоров определенных, ну, вы же понимаете, Украина
все равно это представляет, как военные победы и
так далее.
А это тоже потребует за эти компенсации.
А что касается вот этих заявлений о грядущем наступлении,
Но мы должны понимать, что, конечно же, наступление готовится, это никто не скрывает, требуют от этого западные спонсоры, всевозможные, мы слышали заявление нового президента Чехии о том, что Украина есть только вот один шанс, вот только вот этой весной, и все, и если сейчас наступление не получится, то дальше будет под вопросом помощь, понятно, Украина под этим прейсингом, в любом случае, где-то начнет атаковать, но при этом сопроводит это огромной такой компания,
дезинформации, лжи. Вот вы, например, знаете, что вчера на Украине в течение, ну, наверное,
двух часов праздновали великую промогу. Да? Ну, как минимум, оставление российскими
войсками новой каховки. Громко, шумель. Ну, только Ленивый у них не отпраздновал. Причем,
с подробностями, как российские войска вышли из новой каховки, как они ограбили напоследок,
все население новой каховки. Отобрали у них стиральные машинки последние. Я вообще удивлен,
Да сколько мы контролируем этот город, нам столько рассказывали, что российские войска, как заходят, сразу увозят стиральные машинки и холодильники.
А видите, оказывается, до последнего не трогали.
Нет, понятно, и причем это же не просто чей-то слух.
Это официальное сообщение оперативного командования ЮГЕН-штаба Украины.
То есть, понимаете, это было официально сообщено, потом скольне погорячили, все войска на месте, никто не уходил.
Но понятно, что такие вбросы будут сейчас идти постоянно именно для того, чтобы запутать в конечном итоге противника.
Мы помним, как это делалось год назад, и сейчас мы услышим о том, что там готовится наступление, там сям.
Понятное дело, что будут бить там, где меньше всего будут ожидать, и к этому мы тоже должны готовиться.
Вы начали свою передачу с упоминания о гибели новозеландского боевика Тетая, да?
То есть довольно знаковая личность, это он орал мое любимое работа в каких-то там роликах,
это он раздавал кучу интервью, там журналу Нью-Йоркер, например, о том, как он должен убивать русских и так далее.
Что самое интересное, я вот читаю новозеландскую прессу,
говорит, какой он борет за свободу, за демократию, чувствовал несправедливость, вот этими фотографиями снабжают,
Но почему-то не поясняют, а что у него красно-черная символика, да, символика украинских-нацистских коллаборационистов.
Про это лучше не говорить, как это борет за свободу и за демократию, вот с бандеровской-нацистской символикой оказался там на Украине.
Ну, борцы ж за демократию, мы же понимаем, и в этом, в этом они все.
Вот сейчас помните певец Майдана, французский мыслитель в кавычках.
Ну так, он себе представит Бернара Анри Леви,
который поддерживает все майданы кроме одного места, кроме Франции.
Вот там он кричит в душите протестующих газом, да?
А вот, значит, он сейчас раздавал интервью,
там какой-то французский журнальский, и говорит, вот вы понимаете,
ведь после, значит, вот на Украина, уникальче, за что я люблю Украину?
Потому что там на приветствия всегда тебе говорят слава Украине, героям слава,
Прости, господи, вот, говорит, после, цитирую дословно, после Гюго и Байрана, это лучшее, что было в Европе.
И ведь я уверен, что он узнавал, что это такое, да, что Лозунг нацистских коллаборационистов.
Я не устану повторять, этот Лозунг в этом виде пришел в УПА из ОУН,
а туда пришел из организации соучредителя ОУН, которая официально называлась Союз Украинских фашистов.
фашистов, если у кого-то есть какие-то сомнения по поводу сущности этого лозунга.
И вот теперь французские в кавычках мыслители,
либералы записные, да нам пропагандируют нацистские ценности
и сопровождают все кучи фейков.
Вот сегодня, кстати, очередной фейк выдала газета Daily Telegraph британская
мерзопакостнейшая статья.
Ну, они же должны под эту выходку международного уголовного суда
Найти какие-то истории, о том, как же Россия похищает этих несчастных украинских детей.
И вот авторы Васильева и Олифант, наверное, знакомы вам, как кто-то из них Евгений,
однамы, ну понятно, не буду о них.
Короче говоря, выдумывают историю от начала до конца, легко, причем видно, что ложь, почему.
Потому что, говорят, увезли из Херсона и территории подконтрольных тогда России и Харьковской области.
эвакуировали, спасли детей с линии фронта, привезли в мирный Крым,
значит, где они в лагерях детских лет оправили и отдыхали,
а потом, когда, значит, вернули,
диакупировали украинцы эти территории,
эти лагеря отказались возвращать своим родителям детей.
И ведь врут же, да? Врут и не краснеют.
Все знают, кто перерубил гуманитарные коридоры.
Мы слышали заявление Верещук, почему эти коридоры должны быть перерублены.
Крымские лагеря с удовольствием бы отправили этих детей родителям.
Ну, Украина перекрыла возможности через линию фронта пересекать.
Они это знают, но врут откровенно.
И дам придумали историю, что некий анонимный мальчик увидел шрам на лице некой анонимной девочки,
который был достигнут ударом дубинки некого анонимнего охранника лагеря.
Ну, только не ели этих детей, понимаете?
Но, знаете, есть один позитив даже в такой мископробной пропагандистской статье.
Вот и подпись видите тут, значит, вернули на Украину, вернули обратно на Украину.
Они в статье про это подчеркивают, что из Крыма вернули этих детей на Украину.
Чем авторы сами того не желая, как минимум, Крым признали Украину.
Да здесь еще очень важные, конечно, тезисы, доказывает этот абсолютно пропагандистский лживый материал.
На том же настаивают, что мы тут издеваемся, прячем детей от кого-то, увозим, воруем их,
но тем не менее не раз российские власти подчеркивали.
Если законные представители, родители, родственники, спасенных, эвакуированных детей обращаются,
то никто не препятствует встречи, никто не препятствует возвращения в семью, если есть эта семья.
И тут подчеркивают, что родители сами добровольно посылали этих детей в эти лагеря.
Дети возвращаются в семьи, если семьи есть.
Эта статья абсолютно, действительно мерзейшая, лишь доказывает этот факт.
Мид Китая заявил, что у него нет информации о возможности разговора с Сидзаньпинем с Зеленским.
Интересные новости, да, уже просто каждый день администрация Зеленского говорит о разговоре с Сидзаньпинем,
ничего в Миде Китая пока об этом не знают.
Кремле положительно отнеслись к тому, что Даня пригласила оператора Северного потока
поучаствовать в подъеме неизвестного объекта с одна балтика.
Действительно неплохо, возможно, какой-то объективный контроль этих расследований,
трех расследований, которые проводят в западные страны, появятся хотя бы частично.
Мы будем знать, что там на самом деле произошло, а не вот эти вот выдумки про некие лодочки и
про украинских активистов.
Но пока очень серьезные решения принимаются в Бриселе,
миллиард снарядов намерены поставить на Украину из ЕС.
Смотрим.
Украина утверждает, что ей нужно больше боеприпасов
для отражения российских атак.
И быстро, поэтому лидеры Евросоюза без тщательного рассмотрения
одобряют резонансный план по отправке Украине
миллиона артиллерийских снарядов в течение следующего года.
Но удастся ли выполнить это обещание?
Это зависит от того, как далеко война зайдет и как долго она продлится. Будет этого достаточно или нет.
Многие страны не говорят нам точно, сколько они направляют на Украину,
потому что не хотят, чтобы их партнеры и другие мировые игроки знали, насколько опустошены их запасы.
Самид ЕС Брюсселя поддержал план по ускоренной передаче Украине артиллерийских снарядов,
если потребуется, обещают поставить Киеву и ракеты класса Земля-Земля.
Бресель потратит ещё полмиллиарда евро на поддержку производителей боеприпасов,
заявил еврокомиссар Тьеррии Притон.
Комиссия выступит с юридическим предложением, которое позволит
наращивание промышленного производства боеприпасов.
Это юридическое предложение обязательно будет подразумевать, например, поддержку из бюджета Евросоюза,
речь о строительстве расширения и переназначении производственных предприятий
и усиление всей цепочки поставок боеприпасов для ее ускорения.
Суммарная военная помощь Евросоюза киевскому режиму уже достигла 12 миллиардов долларов,
и инфографику публикует российский мит.
Еще 33 миллиарда выделили США, опять с лишним в Великобритании.
Суммарные расходы странната на оружие для ВСУ достигают астрономических 65 миллиардов долларов.
Прецедатель Европарламента Митцола объясняет европейским налогоплательщикам
цена свободы не бывает слишком высокой.
Европа всегда будет за мир, за настоящий мир с привлечением к ответственности и справедливостью.
Но чтобы был мир, должна быть и Украина, свободная Украина.
А для этого должен быть и Европейский Союз.
Должна быть свободная Украина, и цена свободы никогда не бывает слишком высока.
Украина готовит мощное контронаступление, которое шокирует весь мир.
Утверждает советник главкома в ССУ залужного американский ветеран Дэн Райс.
Тем не менее, Newsweek пишет, что поставки оружия Киева недостаточные и слишком неспешные.
Джордж Баррос из Института Изучения Войны заявил из здания,
что Украину держат на голодной диете из помощи.
Украинцы должны были использовать зимнее время, чтобы перестроиться.
По максимуму запастись оборудованием и подготовиться к весеннему контронступлению.
Мы толком ничего об этом не слышим.
И я доволен, потому что это значит, раз они планируют это, то оперативная безопасность очень хороша.
Если они на это настроены, то у них есть возможности для ограниченного контронступления.
Нужно объяснить, что это не то контронаступление, о котором все говорят.
Имелось в виду небольшой локальный перелом непосредственно в Бахмуте.
в Бахмуте. Все же начали интерпретировать это как то самое великое контрнаступление ВСУ.
Но это пока еще не так.
«Армий Таймс» приводит свидетельство головорезов из интернационального легиона.
По их словам, ВСУ Бахмуте испытывают острую некватку транспортных средств и боеприпасов.
А солдат бросают бой после всего двух недель базовой подготовки.
Многие гибнут в первый же день.
Пентагон сообщил, что вместо новых Абрамсов в ССУ получат БУ-шные танки в минимальной экспортной комплектации.
Готовительно этих танков, которые мы поставляем в Украине, мы берем танки из имеющихся у нас запасов.
Мы переделываем эти танки, чтобы можно было их допустить на экспорт.
И таким образом это происходит в рамках списания из наших запасов, в отличие от покурки нового танка.
Словакия из своих запасов передала Киеву многоцелевые
истребители МИК-29, по словам министра обороны страны
Речь пока о четырёх самолётах.
Всего Варшава и Братислава обещали Киеву 33 МИГа, бывший
директор ЦРУ и бывшей же командой, ещё и центральным
командованием США от Пит Реус, отмечает, что в советских
самолётах у Запада для Киева больше не будет, призывает
поставлять авиацию своего производства.
Должна ли Украина получить западные истребители-бомбардировщики?
Ответ да, это неизбежная, да, нет другого возможного
ответа, учитывая, что у нас закончились миги, которые
могли быть куплены или переданы украине с западными
странами.
Так что реальный вопрос сейчас, должны это быть
американские самолеты или еврофайтеры, французские
и британские модели?
Это даже может быть шведский гриппе. На самом деле весьма неплохой самолёт.
Поставки Киеву советских мигов шаг скорее символический
и сокрушается, что западная помощь добирается до Украины очень и очень долго.
Недоволен этим изилианский, он записал видео с критикой медлительности европейских политиков,
поезде, на котором он колесит по регионам Украины.
Несмотря на то, что каждый час на поле боя имеет значение,
Затягивание с поставками дальнобойных ракет для Украины уже значительное.
И это не дает нам возможности отбросить позиции российских террористов.
В частности, от Херсона, от Запорожья и других наших городов.
Нельзя затягивать передачу нашим военном оружия,
которое может защитить украинцев от террора.
Запад словно поддерживает киевский режим на ИВЛ,
чтобы тот до последнего украинца сражался с Россией.
При этом председатель объединенного комитета начальника штабов США генерал Марк Милли на слушаниях в конгрессе
прямо говорит, что взять Крым по сути невыполнимая для БСУ задача.
Я говорил, что вероятно, взятие Крыма — очень максималистская цель, публично поставленная президентом Зеленским.
Это невероятно сложно достижимое военным путём цель.
Если мироворяда косноманной на правилах, который держится уже в 80 лет и уйдёт в прошлое,
Надо быть очень внимательными и удвоить наш оборонный бюджет,
потому что это начнет не эру соревнования между великими державами,
а эру конфликта великих держав.
Пентагон требует на следующий год рекордный бюджет.
842 миллиарда долларов,
то он увеличится на 3 с лишним процентов, пишет «тайм».
Но член талета-представителей Роб-Увитман считает, что этого мало.
Хилл приводит к его слова о том,
что Китай увеличил свой оборонный бюджет на целых 7 процентов
и отставать от Пекина никак нельзя.
Пытается собрать крохи из барского стола пентагона и выбить увеличение своего бюджета.
Госс Деп в США выпускает новую методичку.
Американские эксперты все чаще называют Россию и Китай словосочетанием «Ось зла».
А гости-критарь Блинкин рассуждает переценаторами обступлений мира в новую эпоху.
Эра после холодной войны закончилась.
Прямо сейчас идет напряженное соперничество, которое и определит, что будет дальше.
У США есть позитивное видение мира, который свободен, безопасен, открыт и процветает.
Этот бюджет позволит нам продвинуть это видение и заняться проблемами,
которые важны для американского народа.
Вызывы перед нами ставят наши стратегические соперники.
От российской автократии и агрессии исходят немедленное и острое угроза.
Миллион снарядов, конечно, не миллиард, пока ЕС собирается поставить, пожалуйста.
Ну, я могу сказать, что особую тревогу вызывает как раз то, что британцы обещают передать
Украине снаряды с урановым сердечником. Вот это на самом деле варварское оружие, которое уже показало
себя и в Ираке, и в Сирии, и в Югославии, потому что объединенный уран это, по сути дела,
отработанная ядерная топлива, можно так сказать, да, он не самый радиоактивный среди этих
всех радиоактивных элементов, но тем не менее при взрыве он превращается в радиоактивную пыль,
которая разлетается по поверхности, попадает в легкие человеку, попадает в воду, отравляет
почву, поэтому гибнут не только люди, но и животные, но практически все живой. И на, так как период
полураспада у него несколько миллиардов лет, то территории будут загажены фактически навсегда,
потому что избавиться от него будет крайне сложно. И это уже никакие не шутки, потому что в том же
Ираке после американской бурев пустыни и вот этой операции 2003 года количество онкологических
больных выросло в шесть раз. Точно такая же ситуация
в Югославии. То есть, допустим, во время военной операции
погибло около 3000 человек, а после окончания этой операции
заболела уже больше 30 тысяч. Из них 15 тысяч уже погибли.
И эта ситуация, к сожалению, не улучшается, потому что
по детской онкологии Сербия в три раза превышает в
в средний европейский уровень.
И это все последствия вот этих варварских,
американских и британских бомбардировок.
Потому что эти два...
Эти типы снарядов только используются
американской и британской армии.
Причем от них же страдают и сами военные странната,
которые в этом принимали участие.
— Сейчас будут украинские военные. — Сейчас будут украинские военные.
— Или те, которые сядут за управление челленджера.
— То есть после операции в Ираке, 2003 года,
несколько тысяч американских военнослужащих заболели
онкологией, просто даже потому, что они находились на этой
территории.
Ну и, конечно, при использовании этих снарядов.
И давно бы их запретили, если бы не те самые западные
страны, которые их используют, они блокируют эти решения?
Да, да, да.
Да, да, да.
То есть они нахратно ставили этот вопрос и со этим безопасностью
ООН и его ЗХО, потому что там помимо вот этого токсичного
урана 238, еще и при взрыве еще более токсичный появляется оксид урана,
который уже является, по сути дела, химическим оружием веществом первого класса опасности.
Поэтому, но везде страны, коллективный запад, говорит, нет,
то есть и всячески блокирует эту...
Но он же не применяется на территории коллективного запада, знаете?
Да, ну, например, они же у себя его не собираются применять,
они собираются применять его в других странах,
которых относят к осизла к своим геополитическим противникам.
Вот, собственно говоря, как говорят, с ничего личного, только бизнес.
У них этого добра, извиняюсь, миллионы тонн, его надо куда-то использовать.
Конечно, значит, наряды дешевле?
Наряды дешевле, а у них любая война, она коммерческая.
Я вот когда в 1999 году целый месяц был под американскими бомбежками в Богдаде,
ну там даже каждый третий томогавк не взрывался только по причине того,
что все они были состёкшими сроками годности, то есть они не хотели это
утилизировать у себя, они это пусть это Садам Хусейн утилизирует, то же самое
сейчас происходит и на Украине, всё старье, которое у них давным-давно
законсервировано состёкшими сроками годности, они всё сплавляют на Украину
по совершенно фантастической цене, то есть если новый джевелин там стоит
80 тысяч долларов США, то украине он поставляется по цене 200 тысяч, причём это
Давно списанный джевелин, который неизвестно, будет ли он вообще стрелять.
Вот такой подход у них к своим, так называемым союзникам.
Вернемся очень скоро.
Вот интересный репортаж, касающийся Корейского дрона подводно.
Он высвечивает вообще целый пласт проблем, которые сейчас американцы, фактически своими действиями, узаконили.
То есть все мы, все страны, все народы зависят сейчас от мирового океана.
Это и эксплуатация ресурсов мирового океана,
таких как мы видели в Норвежском море.
И что самое главное — это мировая торговля.
То есть мировая торговля — это то, что двигала экономику
на протяжении, как минимум, последних 200 лет.
То есть страны обменивались между собой тем, что они производили.
кто-то, как мы помним, лучше производит английскую шесть,
кто-то португальское вино.
И сейчас вот эта система мировой торговли
она будет под ударом новых технологических решений.
И в частности вот таких вот подводных дронов.
Казалось бы, причем здесь Корея?
А все дело в том, что американцы, в первую очередь,
сейчас испытывают такое оружие.
Это в частности такой дрон, как Змея Голов,
которые они еще в 2020 году сделали, то есть они опять вот в таких вот вариантах обвинения страны Сгоев показывают, что они сами делают у себя дома.
А у этого дрона я сейчас просто приведу его параметры, автономность порядка 30 дней, это литионовые батареи и возможность оперирования обычной ядерной боевой частью и манипуляторами.
То есть это всё декларируется на полном серьёзе американцами.
То, что завтра вот ту войну дронов, которую мы сегодня видим на Украине,
воздушных дронов, которые занимаются разведкой, занимаются ударными функциями,
мы можем завтра увидеть в мировом океане.
И здесь ещё интересная сейчас прошла новость в том, что США возвращается к патрулированию
вокруг аравийского полуострова, причем как с использованием надводных
так и подводных кораблей. То есть, опять-таки, вот это вот действие Китая, потому что
сейчас мы увидели беспрецедентное примирение между Саудовской Аравии и Ираном,
которое задавало практически такой очень тяжелый вечный конфликт, который имеет...
Там много чего происходит. Еще и визит Асада в объединенные арабские имираты,
и визит его сюда, договоренности Багдада, Саудовской Аравии.
Конечно, все это меняет абсолютную конфигурацию ближнего Востока.
Причем нормализует, причем эта вот постоянная горячая точка ближнего Востока,
я напомню это нефтяное сердце нашего мира,
оно становится управляемым, предсказуемым и, конечно...
Самоуправляемым, да, неуправляемым извне.
Конечно. И американцы, понимая, что они могут упустить
как они упустили в Сирии, они сейчас однозначно там будут подрывать.
И вот атаки неизвестных дронов на нефтяные месторождения,
на газопроводы, на какие-то подводные кабели.
Мне кажется, что это будет та новая реальность, куда нас сейчас американцы толкают.
И, конечно, я сейчас прекрасно понимаю, что 27 марта
мы увидим совершенно позорное какое-нибудь димарш
Димарш со стороны западных стран, которые будут всячески блокировать вот это международное расследование.
Причем оттуда все спорные формулировки убраны.
Это драфт, да, вот как же проект документа, который подразумевает независимое международное расследование.
Давайте, господа, посмотрим, кто взорвал северные потолки.
Конечно, посмотрим на ваше грязное белье наконец-то.
Но нет, мы не дадим вас.
Два савтра России и Китай.
Мы понимаем, что теперь это ось зла.
Но самое смешное, что ось добра делает такие вещи, которые никакое зло сделать просто не в силах и не позволит себе.
Мы очень скоро вернемся, никуда не уходите.
В срочной новости Путин проведет оперативное совпадение в Севбезе сегодня в середине дня, сообщают в Кремле, ждем новостей.
Но Ужингтон не прекращает заниматься провокациями в Южной Китайском море, в акваторе острова Сиша.
Повторно, вошел американский ракетный сменец Милиус.
Такие действия США нанесли ущерб суверенитету и безопасности Китая,
заявил представитель Министерства обороны КНР Тань Кэфей.
Накануне этот американский корабль совершил ровно такую же провокацию,
прикинь считает это серьезным нарушением международного права,
предупреждает, что народно-освободительная армия Китая примет все необходимые меры
для защиты государственного суверенитета и безопасности страны.
В Вашингтону все одно.
Главная задача Америки, противостояние России и Китая,
об этом прямо говорилось на слушаниях по бюджету
Пентагона в Конгрессе США.
Одно из подтверждений подобных приоритетов Соединенных
Штатов — переброска современных самолетов с Ближнего Востока
в Вазию и Европу для сдерживания Москвы и Пекина.
Их место займут устаревшие штурмовики А-10.
Впрочем, возможно, в Вашингтоне передумают из-за последних
событий по Американской базе в Сирии был нанесен удар
беспилотникам.
По словам Пентагона Иранским, один американский военный
погиб несколько были ранены. В ответ американцы внесли серию авиаударов по объектам в Сирии,
которые, по версии Вашингтона, могут быть связаны с иранским корпусом стража и исламской революции.
Согласно новым данным, США собираются усилить свою авиационную поддержку в различных частях мира,
чтобы сдержать потенциальные действия Китая и России. По данным газеты The Wall Street Journal,
официальные лица подтвердили, что старые штурмовики отправятся на ближний восток. Вместо
более современных самолётов, которые в данный момент находятся там,
чтобы отправить в Европу и Тихоокеанский регион новейшие модели.
Сегодня ЗВУ Стриджордан сообщают, что США планируют перебросить более современные
стребители с Ближнего Востока и отправить их в Тихоокеан и Европу.
США заменит старые штурмовики А-10 на современные самолёты,
чтобы не отставать от конкурентов из России и Китая.
Пентагон отказался обсуждать детали вместо этого сообщив в News Nation,
Глобальный процесс управления вооруженными силами динамичен и министр обороны принимают решение основанной на угрозах нашим силам и интересам нашей национальной безопасности.
Это все происходит на фоне сближения Китая и России. На этой неделе завершилась поездка президента Китая Сидзенпина к президенту России Владимиру Путину.
Я думаю, они поцеловают очень тревожный сигнал. Сигнал поддержки.
Сегодня военные чиновники покидают Конгресс с предупреждением в отношении обеих стран.
Китайская Народная Республика и Россия обладают средствами,
которые могут угрожать нашим интересам и нашему образу жизни.
Но война с Россией или Китаем не неизбежна и не неминуема.
Но вот избежать войны со здравым смыслом США не смогли.
Так, в Нью-Йорке прошли крайне толерантные,
инклюзивные велогонки.
В том смысле, что победил в ней мужчина, Тифани Томас,
разумеется, физически сильнее девушек,
и за счет этого легко их обогнав.
Теперь трансгендер рассказывает, что чувствует себя супергероем.
Следующим шагом, вероятно, будет участие в вилогонке мотоциклиста,
который идентифицирует себя как велосипедист и поставит мировый рекорд.
Не отстает и самый толерантный американский штат Калифорния
на заседании городского совета Сан-Хосе,
выступил трансвести Джордж Даунс.
Посмотрите, Даунс — это вот такой здоровенный мужчина
в цветастом платье с розовыми волосами жутковатым, вызывающим макияжем.
Его драк имя ву-ву Монро, хотя больше подошло бы Урсула
и не в честь русофобки и главы Еврокомиссии Фондерлянь,
а из-за сходства трансвестита ву-ву Монро
со злой морской ведьмой Урсула из Деснеевского мультика Русалочка.
Сама Русалочка в 89-м году, кстати, была еще белой,
выходящей в этом году кинодаптации мультфильма «Ареэль» уже куда смогли.
Но слава богу, хотя бы не представитель ЛГБТ сообщества.
На заседании Городского Совета Сан-Хосе вы исплепил драйк-вин.
Это первый подобный случай в истории города.
Специальное выступление Джорджа Даунса, который выступает под своим драг именем Ву-Ву Манро.
Открывайте его отношение к миру перед городским советом Сан-Хосе.
Как было воспринято это выступление?
Это было невероятно. Все присутствующие аплодировали стоя на протяжении какого-то времени.
Спеть перед заседанием пригласил один из членов совета, Амар Торрес.
Торрес — первый латинамериканский член городского совета, являющийся открытым геем.
Он помогает другим представителям ЛГБТК плюс сообщества выступать на сцене.
Представители ЛГБТК плюс сообщества должны иметь возможность выступать.
Это не должно вызывать отвращение, это не должно быть вне закона. Мы должны принять это.
Торос выступает против ущемления прав ЛГБТК-плюс сообщества и хочет, чтобы Сан-Хосе стал лидером в области развития этой культуры.
Наш город должен стать центром инвестиций в ЛГБТК-плюс культуру. Такие люди должны развивать свои таланты и творчества.
Они должны процветать и становиться архитекторами своей собственной жизни.
Теперь новости не менее безумные, но куда более серьёзные.
Итальянская газета El Fatto Quotidiano решила прокомментировать
неадекватную инициативу Лондона передать Киеву
боеприпасы с Обеднённым Ураном.
Издание пишет, что это превратит Украину в Новый Ирак.
Напоминает, что в Ближневосточной стране из-за применения
Обеднённого Урана полезненные симптомы имели до 8000 только
Только итальянских солдат, 400 из них, умерли.
Главами России Лавров дал интервью журналово-разведчика, назвал украинский конфликт
лишь одним из проявлений попыток группы западных государств
обеспечить себе мировое господство и обратить в спять объективный процесс
с становлением многополярной архитектуры.
Министр отметил, что сегодня ни одна страна не застракованного,
вот цитата рейдерских бандитских наскоков американцев и их натовских сателлитов.
Лавров резюмировал, что отношение России с США и Евросоюзом сейчас на самом низком уровне
со времен холодной войны. Словно подтверждая его, слова Брюсель на очередном сомнете ЕС готовит
11-й пакет санкций против нас и принимает решение все активнее накачивать киевский режим оружия.
Украина утверждает, что ей нужно больше боеприпасов для отражения российских атак и быстро,
поэтому лидеры Евросоюза без тщательного рассмотрения одобряют резонансный план
по отправке украине миллиона артиллерийских снарядов в течение следующего года.
Но удастся ли выполнить это обещание?
Это зависит от того, как далеко война зайдет, и как долго она продлится.
Будет этого достаточно или нет.
Многие страны не говорят нам точно, сколько они направляют на Украину,
потому что не хотят, чтобы их партнеры и другие мировые игроки знали, насколько опустошены их запасы.
Самид ЕС Брюсселя поддержал план по ускоренной передаче Украине артиллерийских снарядов,
если потребуются, обещают поставить Киеву и ракеты класса Земля-Земля.
Брюссель потратит ещё полмиллиарда евро на поддержку производителей боеприпасов,
заявил еврокомиссар Тьерий Притон.
Комиссия выступит с юридическим предложением, которое позволит
наращивание промышленного производства боеприпасов.
Это юридическое предложение обязательно будет подразумевать, например,
поддержку из бюджета Евросоюза, речь о строительстве расширения
и переназначении производственных предприятий, и усиление всей цепочки поставок боеприпасов для ее ускорения.
Суммарная военная помощь Евросоюза киевскому режиму уже достигла 12 миллиардов долларов, инфографику публикует российский мит.
Еще 33 миллиарда выделили США, опять с лишним Великобритания.
Суммарные расходы странната на оружие для высову достигают астрономических 65 миллиардов долларов.
Прецедатель Европарламента Митцола объясняет европейским налогоплательщикам
цена свободы не бывает слишком высокой.
Европа всегда будет за мир, за настоящий мир с привлечением к ответственности и справедливостью.
Но чтобы был мир, должна быть и Украина, свободная Украина.
А для этого должен быть и Европейский Союз.
Должна быть свободная Украина, и цена свободы никогда не бывает слишком высока.
Украина готовит мощное контронаступление, которое шокирует весь мир.
Утверждает советник главкома в ССУ залужного американский ветеран Дэн Райс.
Тем не менее, Newsweek пишет, что поставки оружия Киева недостаточные и слишком неспешные.
Джордж Баррос из Института Изучения Войны заявил из здания,
что Украину держат на голодной диете из помощи.
Украинцы должны были использовать зимнее время, чтобы перестроиться.
по максимуму запастись оборудованием и подготовиться к весельнему контронступлению.
Мы толком ничего об этом не слышим.
И я доволен, потому что это значит, раз они планируют это,
то оперативная безопасность очень хороша.
Если они на это настроены, то у них есть возможности для ограниченного контронступления.
Нужно объяснить, что это не то контронаступление, о котором все говорят.
Имелось в виду небольшой локальный перелом непосредственно в Бахмуте.
в Бахмуте. Все же начали интерпретировать это как то самое великое контрнаступление в ССУ.
Но это пока еще не так.
«Армий Таймс» приводит свидетельство головорезов из интернационального легиона.
По их словам, в ССУ Бахмуте испытывают острую некватку транспортных средств и боеприпасов.
А солдат бросает бой после всего двух недель базовой подготовки.
Многие гибнут в первый же день.
Пентагон сообщил, что вместо новых Абрамсов в ССУ получат БУ-шные танки
танки в минимальной экспортной комплектации.
Казательно, эти танки, в которые мы поставляем в Украине,
мы берем танки из имеющихся у нас запасов.
Мы переделываем эти танки, чтобы можно было их допустить на экспорт,
и таким образом это происходит в рампе списания из наших запасов,
в отличие от покупки нового танка.
Славакия из своих запасов передала Киеву
многоцелевые истребители МИК-29.
По словам министра обороны, страны речь пока о четырех самолетах.
Всего Варшава и Братислава обещали Киеву 33 мига.
Бывший директор ЦРУ и бывшей же команда, еще и центральным командованием США Пит Реус,
отмечает, что в советских самолетах у западных для Киева больше не будет.
Призывает поставлять авиацию своего производства.
Должна ли Украина получить западные истребители-бомбардировщики?
Ответ да, это неизбежная да.
Нет другого возможного ответа, учитывая, что у нас закончились миги,
которые могли быть куплены или переданы украине-западными странами.
Так что реальный вопрос сейчас.
Должны это быть американские самолеты или еврофайтеры, французские и британские модели.
Это даже может быть шведские гриппи, на самом деле весьма неплохой самолет.
По ставке Киеву советских мигов шаг скорее символический
и сокрушается, что западная помощь добирается до Украины очень и очень долго.
Недоволен этим изоленски, он записал видео с критикой медлительности европейских политиков в поезде,
на котором он колесит по регионам Украины.
Несмотря на то, что каждый час на поле боя имеет значение,
затягивание с поставками дальнобойных ракет для Украины уже значительное.
И это не дает нам возможности отбросить позиции российских террористов,
в частности от Херсона, от Запорожья и других наших городов.
Нельзя затягивать передачу нашим воинам оружие, которое может защитить украинцев от террора.
Запад словно поддерживает киевский режим на ИВЛ, чтобы тот до последнего украинца сражался с Россией.
При этом председатель объединенного комитета начальника штабов США, генерал Марк Милли,
на слушаниях в Конгрессе прямо говорит, что взять Крым по сути невыполнимая для ВСУ задача.
Я говорил, что вероятно, взятие Крыма – очень максималистская цель, публично поставленная президентом Зеленским – это невероятно сложно достижимое военным путём цель.
Если мироворяда, коснованные на правилах, который держится уже 80 лет, уйдёт в прошлое, надо быть очень внимательными и удвоить наш оборонный бюджет, потому что это начнёт не эру соревнования между великими державами, а эру конфликта великих держав.
Пентагон требует на следующий год рекордный бюджет. 842 миллиарда долларов,
то он увеличится на 3 с лишним процентов, пишет тайм. Но член талата представителей
Роб-Увитман считает, что этого мало. Хилл приводит к его слова о том,
что Китай увеличил свой оборонный бюджет на целых 7% и отставать от Пекина никак нельзя.
Пытаясь собрать крохи из барского стола пентагона и выбить увеличение своего бюджета,
его бюджета. Госс Дебс США выпускает новую методичку.
Американские эксперты все чаще называют Россию и
Китай словосочетанием «Ось зла», а гости-критарь
Плинкин рассуждает переценаторами о вступлении мира в новую
эпоху.
«Эра после холодной войны закончилась, прямо сейчас
идет напряженное соперничество, которое и определит, что
будет дальше. У США есть позитивное видение мира,
свободен, безопасен, открыт и процветает.
Этот бюджет позволит нам продвинуть это видение и заняться проблемами,
которые важны для американского народа.
Вызывы перед нами ставят наши стратегические соперники.
От российской автократии и агрессии исходят немедленное и острое угроза.
Срочной новости Шайгу вручил родина мужества военнослужащим,
отразившим атаку дронов в Крыму.
Сообщают мино-бароны, вы видите кадры, награждения.
Я напомню, что двое из трех военнослужащих, отразивших атаку дронов,
это женщины, и вот они получают из рук министра обороны заслуженные ордена, ордена мужества.
Товарищ генерал.
Это прекрасный пример нашего нашей подготовки нашей армии,
когда женщины из стрелкового оружия уничтожают дроны.
Вообще-то, надо сказать, что мы проблему дронов пока не решили наших дронов.
И надо иметь в виду, что при всей напряженной ситуации,
и, возможно, действительно, к контронствоплению Украины,
наше войска, наше армия подразделения недостаточно пока вооружены и дронами,
и антидроновым оружием.
Год прошел, и вот этот недостаток не ликвидировал.
К сожалению, пока в большей степени вот этими небольшими дронами, которые имеют решающее значение вооруженной силы,
отряды, сражающиеся в зоне специальной военнооперации, снабжает гражданское общество.
Да, гражданское общество и, к сожалению, ВСУ, в принципе, имеет преимущество с этим вооружением.
и наши ребята несут потери именно больше всего от вот использования дронов, как наступательного оружия.
Поэтому это большая проблема, но я хочу сказать о вообще вооружении украинской армии.
Действительно, такое остается впечатление, что дозировано помогает запад украинской армии вооружать.
Они так говорят, они это так преподносят.
И на мой взгляд, это просто такая информационная акция, информационное мероприятие.
За этими словами все равно идет накачивание украинской армии.
Если они говорят, что мы пресса пишет, что мы затягиваем, надо быстрее Зеленский просит,
а вот у нас есть какие-то преграды, мы плохо это делаем, это не совсем так.
Это все-таки дымовая завеса. Запад поставил на кон и гонит и гонит вооружение.
Да, конечно, самолеты. Сейчас вроде бы пока решения нет, но уже ясно...
Западные самолеты. Советские, они все гонят на Украину.
Практически все, да, еще там осталось пару десятков.
Но ситуация развивается так, что западные самолеты там появятся.
Появятся и появятся с экипажами иностранными.
Ничего особого они в этом не видят.
Хотя надо сказать, что год военной операции и специальной военной операции
показал, что авиация сейчас пока не играет такой роли,
как она играла, например, в Великой Отечественной войне.
Силы ПВО значительно пока превосходят в возможности авиации.
И нашей мы ее используем довольно ограниченной.
И также будет из-за западной авиации.
Но в любом случае появление западных самолетов в ССУ
однозначно будет.
И однозначно это все равно усилит возможности украинской армии.
А опаснее, более даже опаснее,
я считаю это снабжение украинской армии ракетами,
Причем довольно дальнего действия.
Не дело не только с этими собеденными уранами.
Вообще ракетами, которые довольно эффективны, к сожалению, для нас.
И эта работа ведется, и там нет особых задержек.
Они поступают, поступают и будут поступать.
Так что мы не должны себя успокаивать вот этими заявлениями западной прессы,
западных политиков, что нам с войнами не хватает. Вот сейчас, связи с Китаем, мы должны усиливать тот фланг.
Мы заберем с Ближнего Востока. Ничего не с Ближнего Востока не заберут. Это так же опаснейший участок,
но возможности американского ВПК, американской армии большие, и они найдут все возможности и каналы,
и чтобы снабжать ВСУ.
Действительно, статьи подобные той, что написали в ваш
пост о дефиците оружия, что держит на голодном
пайке ВСУ, надо воспринимать исключительно как дымовую
завесу.
Тем не менее, давайте почитаем эту дезинформацию абсолютно.
Хотя президент Джо Байден пообещал поддерживать
Киев столько, сколько потребуется, украинские официальные
лица западные дипломаты и аналитики предупреждают,
что поставки занимают слишком много времени.
Сейчас, когда обе стороны готовятся к весеннему сезону боевых действий, который может повлиять на исход конфликта,
Украине по-прежнему не хватает сил и оружия, чтобы вытеснить российские войска, занимаемых ими территорией.
Даже те партии вооружений, которые уже были обещаны, могут столкнуться с новыми задержками.
Если винеснабжения и транспортные узлы будут перегружены поставками оборудования, это может дать России преимущество.
Очевидно, что время на стороне России это значит, что у нее есть солдаты и техника, чтобы вести долгие боевые действия на огромном фронте.
Украина не имеет такого преимущества.
Если оружие не будет доставлено достаточно быстро,
Украине будет крайне сложно дать отпор России.
Отметила аналитик европейской программы Атлантического совета Рейчел Ритсо.
Действительно, пока наши бойцы не сообщают
у применения танков Западного производства на линии соприкосновения,
но это не должно успокаивать.
Потому что очевидно, что техника уже находится на Украине
или на украинских границах.
и вероятно, украинский Генштаб планирует использовать ее массировано в ходе тех контронаступательных действий,
которые, ну, уже только слепому не видно, планируют кейфский режим.
Прошу вас.
Да, совершенно правильно. Хотел бы эту мысль развить.
Ведь смотрите, слушания были, да, в конгрессии.
И выступали представители Пентагона и министра обороны.
и, собственно говоря, председателя Объединенного комитета начальника штабов,
и в один голос говорили разные фразы, так сказать, применялись, но, в принципе,
тональность была одна и направленность была одна. Будем помогать Украине в военном
отношении столько, сколько надо, так как надо. Поэтому никаких, действительно, здесь иллюзий питать
о том, что будет какие-то умеренные, контролируемые поставки и так далее,
видимо, наверное, не стоит. И, скорее всего, продолжает у мыслей, который сказал
при всем уважении, это сказать, к профессионализму, мили, да, он очень
аккуратно сказал о Крыме, да, но тут же я вспоминаю слова другого генерала,
Б находится, который привел такую фразу, я цитирую, что Крым является
важнейшей части военной игры, которая, так сказать, осуществляется, сейчас реализуется,
на территории Украины. Поэтому, действительно, этим, так сказать, высказыванием, видимо,
полностью доверять не только нельзя, но надо их, наоборот, рассматривать, как некую,
действительно, ширму для реальных устремлений. Здесь не могу не процитировать слова уважаемого
министра нашего иностранных дел, Сергей Викчи Лаврова,
о том, что надо всегда помнить в уме те рейдерские захваты,
те бандитские тоскотя акции под разными ширвами,
на которые шли, к сожалению, западные элиты.
И вот примером таких рейдерских захватов
абсолютно против каких-либо норм международного права
является то, что началось 24 марта в Югославии,
в 1999 году, и получившая операция, получившая такой
циничное название «Милосердный ангел», в ходе которой
без решения Совета безопасности ООН была атакована суверенная
страна, массивранными атаками с применением крылатых
ракет, упомянутых здесь различных типов боеприпаса
включая боеприпасы с объединенным ураном, и так далее и тому подобное.
Было уничтожено более трех с половиной тысяч различного рода объектов,
включая полторы тысячи крупных и средних объектов.
Львиная доля из которых никакого отношения к военному объекту не имела.
Погибла более трех тысяч человек, около двадцати тысяч раненых,
и всё под предлогом неких событий, проводимых, по сути, провокации,
которая была организована в селении Рачек, в Косова.
Вот такой только предлог и позволил проводить такого рода абсолютно нелегитимную,
несанкционированную Совету безопасности и операцию.
Мне довелось быть там в то время.
Я проработал где-то чуть более двух лет в регионе,
два года в Бойсне и Герцоговины по линии Министерства иностранных дел
в миссии ОБСЕ. В то время видел
то, как развивал событие тогда, те программы, так называемые демократизации, которые проводились пуликалом
Сороса. Но здесь мы столкнулись впервые, это было рубежно
с тем, что под последствии получило название
силовой демократизации. Принуждение
к той демократизации, тем ценностям принуждения силы,
который Запол рассматривал как вполне приемлемый метод
достижения своей геополитических целей.
А цели были несны, это расчленение, собственно говоря,
регионов аргментации его, аргментации Сербии,
натравливание друг на друга различных этносов,
разделяй и стравливай.
Вот та линия, которая сейчас проводится.
Понятно где?
Кроме того, целья, помимо геополитических целей,
то сказать, явных, целью операции,
было зонтировать возможную реакцию России на эти действия,
потому что уже возникали определенные рубежные этапы в наших отношениях на этом рубеже.
Целями также являлась продемонстрировать возможность применения силы для достижения
однозначно у достижения своих политических, гоополитических,
идеологических и ценностных целей, если можно так сказать.
И вот эта операция она наглядно продемонстрировала
некий рубеж в складывающейся международном ландшафте.
И вот тот же самый рубеж,
с которым мы сейчас уже на новом этапе так же складываемся свидетелями.
Если говорить и возвращаться к теме деплитит-юрениум,
Объединённого урана, о котором уже здесь говорилось, да, это важная тема.
Она важна ещё и тем, что, естественно, применили эти боеприпасы в том регионе
с огромными и очень тяжёлыми последствиями, были свидетельствами этих последствий,
являлись иски, которые предъявляли как итальянские, так и другие солдаты.
Иски были предъявлены и после Юрака, и были предъявлены, кстати, и после операции Югославии.
потому что многие в разрывотехнике, которые пытались разминировать не взорвавшиеся боеприпасы там американские,
они получали известную долю традиционного заражения.
И такие иски были предъявлены и англичанами американцами, об этом американцы и англичане молчат.
Кстати, к разминированию, ряда особо опасных боеприпасов, зуглубившихся в землю, были привчилины наши взрывотехники.
Американцы просто не справлялись этой задачей. Я являлся свидетелем одной из таких операций.
Так вот, просто это тоже, я хочу сказать, что это же ведь скоординированные действия, скоординированные на разных площадках.
Вот то, к чему подводилась эта картина, можно было видеть наглядно и на международных форматах, в частности, на формате конвенция «Негуманном оружие» в Женеве.
На полях которой и в рамках которой тема потенциальных запретов на такой негуманный вид боеприпасов,
как боеприпаса с Объединённым Ураном, рассматривалась.
Были внесены конкретные предложения, они, кстати, были поддержаны рядом неправильственных организаций между Роной Комитетом Красного Креста,
с которым у Запада очень, так сказать, нормальное отношение, но тем не менее, не смотря вот на эту тему,
Американцы-англичане намеренно заблокировали принятие этих документов
и не дали принять какие-либо ограничительные меры в этом отношении.
Так что мы видим. Рейдерские захваты, к сожалению, продолжаются абсолютно нелегальные,
абсолютно направленные на достижение своих явных, четких, конкретных
геополитических, идеологических, информационных, экономических и прочий цель.
Giuseppe Conte, бывший премьер итальянский,
в принципе, один из немногих голосов в Европе,
который вопрос снарядов с Объединенным Ураном поднимал.
Ни в Италии, ни в Европе, никто не заговорил о том,
чтобы дистанцироваться от нашего английского союзника,
объявившего в отправке Киеву снарядов с Объединенным Ураном.
Короче говоря, вы на всех порах втягиваете нас в войну, в стремление добиться военной победы над Россией.
Умышленный гонорирует тот факт, что в конфликте развязанным ядерной державой, где исход может быть катастрофический, нет победителей.
Есть только проигравшие. Есть тотальное разрушение.
И именно по этой причине мы не можем поддержать дальнейшие военные поставки.
и мы призываем всех в этом парламенте избавиться от ошибочного представления о том, что это путь к достижению мира.
Президент Милони. Вы сказали вчера в Сенате, что сейчас не время для мира.
И когда наступит это время?
И прежде всего, кто это решает? На каком основании?
Потому что в логике этих воинственных эскалаций такое время не наступает.
Оно никогда не может уступить.
Упоминал конта позицию Милонии, сущую истерику она в парламенте устроила на Кануне, давайте
послушаем ее. Уважаемая депутат говорит, остановитесь, думаю, вам нужно сказать это Путину. Я
удивлена, что она говорит это нам, потому что это предательство позиции, потому что это означает
разрешить вторжение на Украину, потому что если мы остановимся, мы одобрим вторжение на Украину,
Я не настолько лицемерна, чтобы путать вторжение со словом «мир».
Это не означает, что мы не должны работать над мирным планом.
Вы реально думаете, кому-то нравится находиться в этой ситуации? Нет.
Но ситуация на самом деле немного сложнее, чем её выставляет пропаганда.
Допустим, мы говорим о мире.
Можете ли высказать мне, какие должны быть условия,
при которых мы садимся за стол переговоров?
Давайте подробно обсудим тему мира прямо в этом зале,
потому что эта тема меня очень увлекает.
Допустим, вы считаете, что нужно сесть за стол переговоров.
Мы должны при этом требовать, чтобы Россия прекратила военные действия и вывела войска с территории Украины.
Считаете ли вы, что мы должны пересмотреть границы Украины? И как?
Считаете ли вы, что нам нужно отдать в Москве территории, которой она оккупировала,
и на которых она провела референдум о самоопределении? Да или нет?
Вот что я хочу от вас услышать, если мы серьезно говорим о мире.
Потому что все остальное — это пропаганда, паразитирующее на суверенной нации и международном праве, и это безответственно.
Неудивительные, конечно, лицемеры, да, если мы вспоминаем истории с мальвинскими островами, что там было, военное вторжение, референдум, если мы вспоминаем гибралтар, что там было, военная операция и тоже референдум.
Если мы вспоминаем Косова, то там и референдума не было, в общем, очень и очень любят западные политики двойные стандарты.
Дмитрий Гавиневич.
В свое время военно-операция в отношении у Гаславии стало возможно благодаря позиции отдельно в девятой страны по этому вопросу, надо отметить.
Вот, соответственно, счет всегда на табло.
И результат всегда на табло.
История напишет тот, кто в этот конфликт выиграет.
И тот, кто будет, естественно, больше всего оперировать тому, почему можно было проиграть.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что задним ум, естественно, анализируя то, что происходит,
это приводит к очень серьёзным последствиям.
В со временем, естественно, экономически, не, соответственно, военно-политически,
за исключением как бы роты, небольшого объёма сформулируем так.
Вот, поддержка не будет учитлена, и всё.
Почему такое не сложно представить, например, естественно, в отношении Белоруссии, Казахстане,
например, в отношении, предположим, Великобритании,
потому что, естественно, там есть как бы сдерживающие факторы и механизмы.
Вот, что касается, соответственно, войны составляющей, отношения экономической и политической выстраиваются с ходей с того, как вы действуете.
Если чувствуете, что вас можно проломить, как бы, вас будут пытаться проломить.
Что касается, естественно, мелония, она как бы оригинально заявление, конечно, делать надо отметить.
Вот, потому что это, к сожалению, не первый заявление, потому что больше что страдает экономика Европейского Союза последнее время.
С чем это связано?
В том числе итальянская, конечно.
В Тальянском, на втором месте, на самом деле, находится точка зрения урона, которая она получает, в том числе по инфляции, по всему остальному.
Почему? Как непродоксально, мы все время считали, что там военность составляешь, там будем забарывать.
А экономика оказалась решающим.
Народ переживает не потому, что, соответственно, военные поражения где-то нарисовываются, они переживают из экономики, они переживают, естественно, из-за удрона,
который наносится в той сфере, которая, как бы, никто в принципе не ожидал то особо.
В этом, основная проблема, она накапливается сейчас. Почему?
Сейчас, соответственно, мы все дружно вкатываем все финансовые кризис, судя по всему.
В крайней случае, риски это достаточно высокие.
Мы сегодня видели, как дочь банка на 12% упала.
Дочь банка — это крупнейший банк, между прочим, в Германии.
Он держит облигаться в течение других банков.
Соответственно, USB, UPS...
— Но его поддержат. Чего уж там? Не рухнет.
— Его поддерживали 6 лет, чтобы он не рухнул.
Если начнется, соответственно, массовый выход, будет большая проблема.
То же самое американский рынок, где, естественно, доллары можно в принципе выкидывать.
В чем там возникает проблема, соответственно.
Я напоминаю, что у них страховое составляющее, страховое покрытие, составляет 200 000 долларов, казалось бы дофигано.
Неплохо.
Ну, для США вообще по нулям, потому что сейчас, как бы, соответственно, при таком покрытии, почему все там дальше заваливается-то, в принципе,
то есть, как бы, банки там, естественно, находятся.
Надо напечатать, будет денег, чтобы их отдать.
Там навес в этом банковском сегменте, не сопоставить ни с какой военной компании на Украине, вместе взятой, помноженной на миллиард, на триллионы,
Потому что там триллионы навесов находятся.
Это банки. У них, соответственно, колоссальные объемы с денежных средств, которые там находятся.
Более того, проблема заключается в том, что у нас, как бы, многие всегда в прошлое, надо смотреть в будущее.
А почему это происходит? Сейчас объясню.
Сейчас, для того, чтобы вывести денежные средства из банка, вам достаточно открыт телефон.
Никуда не надо бегать, никуда не надо ходить. У вас приложение...
Вы цитируете главу сети группы. Это она сегодня заявила по поводу того, что...
Конечно, мобильные приложения очень сильно помогают в разрушении банков,
потому что деньги можно вывести фактически моментально.
Скорость перемещения денежных средств серьезно увеличивается.
Вы переводов к репсиам можете делать до Саши на быстром.
Вы, соответственно, облигас может попадать до Саши на быстром.
Вы на самом деле, если раньше у вас происходит сбрасывание банка,
потом информационное это все дело обрабатывается,
люди приходят, вы физически можете закрыть банкоматы,
а сейчас вы что физически собираетесь закрывать?
Соответственно, у вас народ перебрасывается из-за счетов в другие банки,
ограничительно возможно, для этого нет.
Никто в том объеме банкоматами пользоваться, конечно, не будет.
То есть у вас все традиционные схемы изолирования, все эти системы, они работают очень специфически.
На самом деле очень сложная ситуация для Америки, потому что ужесточение об этом же объявлено федеральной резервной системой.
И Елен об этом говорит кредитной политике, то есть кредиты будут выдавать сложнее, грозит американцам, которые живут в кредит.
Фактически все американцы покупают в кредит.
очень серьезными неподвергать.
Банковский сектор, это самый взвимый сегмент на самом деле во всех крупно развивающихся странах.
Это связано с тем, что значительная часть проводок усиливается через него.
Более того, он действительно уже проходит в большой степени дистанционно.
Также я напоминаю, что основной экспортный товар в США, это услуги.
Они, естественно, зависит непосредственно, как бы они прямое воздействие имеют, естественно, поддержки.
Проблемы еще... В том числе наш.
Нет, наш, ни фига, это не услуги, у нас есть товары.
Вот, мы товарами заборолись и по услугам, и нас бы давно запаковали, как было все намного проще.
И, собственно говоря, войти так и произошло чуть-чуть.
Не экспортный, но вообще товар, наш основной.
Это услуги.
Наш основной товар, это энергоносители.
Давайте мы на них молиться.
Вот, соответственно, потому что, в конечном счете они как бы все сейчас все и держат.
Услуги по поставкам энергоносия.
Так как они не работают, либо товара, либо услуги.
Короче, с мысом заключается, в загерим, услуги по поставке энергоносителей нам пытаются отрубиться на твое攌а.
Короче, с мысом заключается в следующем.
Оказываем энерго услуги.
Да.
Лучше мы в военной услуге оказали.
Смысл заключается в следующем. В том, что проблема именно в том, что риски этого очень высоких, особенно для европейской экономики, для европейского союза сейчас как бы на фоне того, что происходит.
И Китай в том числе как бы тоже важный факт, потому что он прекрасно понимает, что всё это к нему может перейти через различные каналы.
С этой точки зрения, давление экономическое начинает постепенно перевешать. Плюс, к всему, истологическая эффективность. Она заключается в том, что происходит рост усталости от войны.
То есть, когда вы, соответственно, мобилизуете там на 3, 6, 9, 12 месяцев, вы это можете сделать на основании цели, которые вы ставите. Желательно как бы их артикулировать вообще-то.
Но после этого происходит эффект. Сначала рас 농отного расстроения, потом dialog.
Он перекидывается в экономику. Он начинает критиковать экономическую составляющу.
Поэтому происходит процессная активность.
Для территории payments это составляющая экономическую, она никуда не денется.
Первое, bishopе Horstedirk discussing, это возвращения из экономических составляющей.
Санкционное víеснение,asy Kommutativeísאש torte.
потому что это очень большое ограничение.
С этой точки зрения, конечно же, это очень важный факт, естественно, этого противодействия.
Поэтому в ближайшее время, чем сложнее будет ситуация экономическая,
тем сложнее будет протаскивать эту политическую часть.
И поэтому, соответственно, все пытаются вписаться вот эти три месяца.
Потому что после этого будут уже такие процессы,
которые очень сложно будет разворачивать на самом-то деле.
Вы отмобилизовались, вы собрали все, что можно поставить.
Вы все это дело поставили.
Сейчас как раз как бы статус, сейчас как раз день Д наступает,
когда все это эффективности покажется.
И после этого, если это разрядка произойдет китай со своими переговорами,
он, кстати говоря, очень серьезно укрепляет позицию в Европейском Союзе со своим планом.
Они что там так все, естественно, повозбуждались, потому что Китай предложение выкатило,
они предметно начинают обсуждать их в парламенте,
потому что Китай владеет значительной частью экономики Италии.
Если кому-то интересно, важно частью экономики Италии.
Так вот, естественно, и все уже начинают постепенно от этого уставать.
Это можно год, это можно, естественно, 6 месяцев.
Но дальше это приводит к определенным последствиям.
И такого типа действия возникают в целом ряде сегментов.
Это говорит о том, что сейчас произойдет интеллизификация, потому что надо очень быстро вопрос решить с этой точки зрения.
А вот потом уже придет разрядка.
И вот это и есть как бы тот перспектива, который будет реализовываться в ближайшие несколько месяцев.
Интересно, и вообще события происходят невиданные досели.
Например, деталь, конечно, небольшая для Эксен-мобил.
Это ерунда, там 400 миллионов долларов, но активы Эксен-мобил забирают в африканский стране и чат.
Просто национализируют, у американцев национализируют собственность невозможность.
Тогда мы знаем, куда полетят.
Такое представить, что касается нашей экономики, то слава богу, действительно никакого обвала не произошло.
И мы надеемся, что не произойдет.
Конечно, ситуация непростая и сложная здесь, не надо себя успокаивать.
Надо всем работать на своих местах максимально эффективно.
Давайте заметку Forbes про нашу экономическую стоимость. Почитаем.
Санкции должны были уничтожить российский финансовый сектор. Они его уничтожили?
Определенно нет. Санкции бьют больно, но в России банковского кризиса не произошло.
В отличие от того, что мы увидели недавно в США с Силикон-Вейли-Банк и в Швейцарии с Кредит-Свиз.
Никто деньги со счетов в российских банках в массовом порядке не снимал.
Рубль укрепился. Большинство банков пользуются защитой государства.
А российский Центробанк последние 10 лет занимался наведением порядка в финансовой системе страны.
По этой причине российские банки выдержали давление западного санкционного режима и пережили исключение из реестров фондовой биржи.
Лучше, чем кто-либо мог себе представить.
Дай бог, чтобы дальше было именно так, мы вернемся.
Что за реестры фондовой биржи так было?
В корабливом эйсдании Швеции патрулировали район, где произошел подрыв газопровода в Северный поток всего за четыре дня до взрывов.
Сообщает британская тайм.
Создание отмечает, что в тот день патрульный корабль впервые за много лет погнул Балтийский остров Борнхольм.
и направился на Северо-Восток к дальним границам предполагаемого радиуса действия датских радаров.
Сразу же после того, как судно отключило транспондер в тот район, где и находился этот корабль,
на большой скорости направился к орветвому эс-швеции и разведывательный самолет шведских ВВС.
Сейчас же, когда делу придали огласку, датское энергетическое агентство неожиданно пригласило оператора Северного потока Nord Stream 2AG
Участвовать в операции по извлечению объекта обнаруженного рядом с газопроводом.
Эркетическое агентство пригласило владельца газопровода компанию Nord Stream 2 AG принять участие в операции по извлечению с одноморе объекта,
обнаруженного вблизи газопровода Северный поток 2 в Балтийска море.
Объект имеет цилиндрическую форму, высота около 40 сантиметров и 10 сантиметров в диаметре.
Возможно, что это морской дымовой буй.
Соответствующие органы Дании изучили объект.
Согласно их оценке, объект не представляет непосредственные угрозы безопасности.
С целью дальнейшего выяснения природы объекта датские власти решили поднять его при содействии датских военных.
В связи с этим, датское энергетическое агентство пригласило владельца трубопровода компанию Nord Stream 2 AG принять участие в операции.
В настоящее время, датское энергетическое агентство ожидает ответа от компании Nord Stream 2 AG, прежде чем приступить к операции.
Интересный поворот, обсудим его с депутатом Воднестага, 19-го созыва,
Вальдемаром Герд, там присоединяется к нам из Германии.
Здравствуйте, Вальдемар, чего это вдруг?
Дочани, которые компанию Nord Stream 2 AG называли кремлёвскими агентами,
и как только иначе не называли, приглашают кооперации с северным потоком оператора.
Это, ну, знакомый трюк, понятный многим здесь, очень сильно попал в зону обсуждения
наш канцлер Шольц. И все больше и больше силица голоса в том, что он знал об этой операции,
ну, он ее, конечно, не санкционировал, но понимал, знал и является таким образом
соучастникам уничтожения собственной инфраструктуры. Для того, чтобы не дать этому
нарративу развиться дальше, который приводит мы в партии альтернатива, требуем отставки его.
Просто он дискредитировал себя во всех отношениях, как канцлер, как суверенная личность,
как личность в общем. И теперь надо перевести немножко внимания в другую сторону. Вот видите,
Мы даже допускаем, что там найдут они этот бой, который сами когда-то туда и положили, может быть.
То есть ничего в этом такого нет, но вызывает такое ощущение.
Смотрите, они пошли навстречу, давайте не будем больше канцлера трогать, а его надо трогать.
Его продажность, неадекватность в отношении своего собственного народа, она объяснима.
Все знают о его афере «Вайя-карт», где налогоплательщики в миллиарды,
сотни миллионов потеряли фирмы и прочее.
И он отмазался... А я не помню, как он говорит.
Я не помню. Канцлер не помнишь, что он у нас.
Он-то не помнит, но кураторы у него очень хорошая память.
И они ему обязательно напомнят об этом всём.
И он, не в тюрьме до тех пор, пока он канцлер.
Вот примерно так. В общем-то это общее положение всей англосатской элиты.
Этим связано вот это ожесточенное, мы думаем, что она безкомпромиссная, бездумная на гнетание обстановки.
У них нету другого выбора. Они живы до тех пор, пока они вот эту муть мутят и побеждают,
потому что как только начнут народы и земли разбираться в этом положении,
многие из них окажутся на Нюрмберской скамье за то, что они творили с Ираком, с Сирией, с Сербией, с Югославией.
То есть этого они себе позволить не могут, так же, как и наш канцлер.
Поэтому мы будем видеть ожесточённую схватку в последнее время.
вот сейчас и все эти урановые снаряды и прочее прочее и то, что Гаакский суд это сделал,
это же чисто пиар, это чистое шоу для того, чтобы не позволить переговоров, не позволить этому
процессу остановиться. Они борются за свою жизнь, как зверь, загнанный в угол, также и наш
канцлер, поэтому все эти дымовые завесы допустили, не допустили, это все действительно только шоу.
Спасибо вам большое, исчерпывающий Вальдомар Герд, депутат 19-го созыва Бондастага от партии
«Альтернатива для Германии» был с нами напрямую связи из Германии, а мы очень скоро вернемся.
Итак, министр обороны Шайгу наградил сегодня орденами мужества, в том числе девушек,
которые с Телкового оружия поразили великобританские дроны в бухте Севастополя и предотвратили атаку на
наш регион. И еще творческая, если хотеть и рубрика, судьбе простого
Донбассского добровольца написал стихии современной российский павет
Александр Пилевин. Эти строки прочитал популярный российский певец Шаман.
Доли скореженных дорог свела сирень, росла трава. В зеленой форме пренек читал
стихии из брата два. А в правде сила или нет, потом расскажут небеса.
Он не был дома 8 лет, а дома ехать полчаса.
Его не кружат шик столиц. Он тут, уже который год среди обычных грубых лиц его поэзия живет.
Живёт красиво и простао. А что поделать он такой? Обыкновенная мечта — прийти когда-нибудь домой.
Работа грязная кипит, работа страшная идёт. На рукаве его ношит весёлый шлёплорусский кот.
На направлении бои идут уже четыре дня.
А что поделать тут свои?
А что поделать тут родня?
Простые русские слова.
Простой веселый паренек.
Простой стешок из брата два, где про тропинку и лесок.
Потом расскажут небеса.
Потом узнают ответ.
До дома ехать полчаса.
до дома ехать, в 8 лет.
Владимир Владимирович.
Это уже десятый год. Десятый год пошел,
и все мы действительно знаем, что сила в правде,
как говорили в братья-два,
и именно поэтому от этой правды их так и корежет.
Вы посмотрите на эту истерику мелони, да, например.
Я вспоминаю западную прессу,
которая во всю писала, пока братья Италии и мелони шли к власти,
Фашисты, наследники Муссолини, символы одни и те же, лозунги одни и те же, да?
Вот, смотрите, но евро-атлантисты.
Смотрите, стало копировать, косплеить по сути дела Муссолини, да, ну вот вся риторика и прочее,
но поскольку речь о России пошла, все, моментально куда-то делись все эти заявления о том, что братья Италия и мелонии фашисты, да?
Хотя вот все повторяет, в том числе эту самую лозунгу.
Вот вы показали тут сюжет, как норвежцы, понимаете, переживают по поводу подлодок у своей инфраструктуры.
А что такое? А что не так-то? Да, мы действительно должны сказать, мы изучаем всю подводную инфраструктуру, газовую, кабели и так далее.
На случай конфликта она будет уничтожена. Однозначно, если начнется конфликт.
Сейчас вот в Сирии, вся американская пресса забита, что в Сирии на их базу, заметьте, на оккупированной незаконной территории,
Прилетел какой-то дрон, то ли ракеты, один погиб, пятер военнослужащих Шаранины.
И уже говорят, надо ударить либо по Сирии, либо по Ирану.
Так подождите, а что, разве нельзя?
Но ведь по идее Америка же за то, что поставлять оружие и убить по тем территориям,
которые незаконно оккупированы, вспомним их логику по поводу нас.
После взрывов северных потоков они развязали руки для действий самых жестких и решительных.
В конце концов, откуда вы взяли, что это Сирия или Иран, по вам ударила?
Про украинские активисты, наверное, добрались до той территории.
Наехать.
Хайли лайкли, кто угодно может быть.
Так что же, оказывается, здесь не надо расследовать.
Здесь сразу надо мочить, неважно кого противников и так далее.
Американцы и западные деятели должны понимать, что теперь на самом деле, когда они, спутников ЦРУ, как писала вчера таймс, уничтожают русские, координируют действия украинских диверсантов по уничтожению русских подразделений,
У нас теперь руки развязаны и для таких же подобных же действий.
Так что в этом смысле, когда какие-то активисты проукраинские, проиранские, не важно, где-то начнут обижать американских военнослужащих,
мы должны понимать, ни мы, ни эти активисты начали эту самую борьбу.
Так что в этом смысле, да, с нами правда.
Мы должны это помнить всегда, и вот как Донбасс, десятый год сражается за свою свободу, за право учить своих детей на своем языке.
Так будут сражаться все.
Это была программа 60 минут. Прям сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
