Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «А 60 минут»
о ГЛАВНОМ!
Начинаем с новостей срочных, украинский боевой флот полностью уничтожен.
Последний боевой корабль ВМС Украины Юрий Али-Ференко
затонул у берегов Одессы.
Минобороны России подтвердило, что судно было уничтожено два дня назад
в результате удара по месту стоянки военных кораблей.
На кадрах видно, что на палубе вспыхнул пожара,
В Трюме взорвались боеприпасы, после чего корабль начал тонуть.
По данным минобороны среди экипажа, корабля есть значительные потери.
Вот так выглядит попадение американской ракеты от зерка Петриот
на шоссе в Киеве с нового ракурса.
Обломок рухнул прямо на проезжую часть во время прилёта в городе Накануне
и чудом не задел проезжавшие автобусы.
Активность американских ПВО в Киеве объяснил Путин.
Президент России подтвердил ракетный удар по центрам принятия решения,
а конкретно по штабу ГУР Украины.
На этих пядрах одной из подкопченных зданий главного управления разведки.
Именно после этого удара у главного террориста Украины Буданова случилась истерика,
и он попытался отомстить за уничтоженных побратимов с помощью атаки дронов на Москву и под Московью,
а также с помощью атаки нашей Беккина.
К слову, в НАТО официально отобрили удары из Зеленского по Москве.
Министр иностранных дел Великобритании Клеверли заявил, что Украина имеет законное право
защищаться и может использовать силу за пределами своей границ.
По словам Клеверли, легитимные военные цели за пределами границ Украины
являются частью самообороны Киева, и Запад теперь должен это признать.
Но он и признает.
След за Лондоном в немецком правительстве назвали легитимными с точки зрения
международного права удары в ССУ по объектам на российской территории.
Комедию продолжает ломать лишь Вашингтон.
Пресс-секретарь Байдена Карин Джан-Пьер снова лицемерно бросила дежурную фразу о том,
что США не поощряют удары в Москве.
Про Белгородскую область, про Шибейкина,
откуда из-за обстрелы в ССУ сегодня начали эвакуировать детей,
в Белом доме не сказали ни слова.
Тут можно сделать лишь один вывод.
Путь от нежелания Запада давать Киеву оружие большей дальности к разрешению носить удары по России пройден всего за полгода.
Следующий шаг – резкая эскалацией прямой конфликт НАТО с России.
Владимир Путин обвинил Украину в провокации, атаки дронов на Москву.
Однако Украина отрицает свою причастность к нападению.
Смотри! Посмотри, брат!
Посмотри, говорит мужчина на этом видео, прямо перед нашим домом.
Один из беспилотников врезался в многоэтажное здание, другой по сообщениям.
Влетел в этот жилой дом, все его части лежат на земле.
Он не взорвался, территорию оцепили, а экстренные службы убрали обломки.
Российские официальные лица заявили, что ущерб минимальный,
никто серьезно не пострадал, ситуация под контролем.
Но для москвичей это атака дронов к тревожной звонок.
Знак того, что эта война, которую многие считали очень далекой, приблизилась к дому.
Это чувство усиливается с той атаки беспилотника на Кремль,
произошедшей ранее в этом месяце и крупной вылазки украинцев на территорию России.
Послание Кремля после этой атаки беспилотников вполне очевидно.
Так называемая специальная военная операция на Украине продолжается.
На этом изображении заопечатлен один из дронов, пролетавших над Москвой.
Целью стали несколько населённых пунктов, включая рублёвку,
где живёт значительная часть элиты.
Владимир Путин сказал, что это атака беспилотников ответ на недавние
обстрелы штаба «Украинского военной разведки».
Мы же говорили и о возможности нанесения ударов по штабам
принятия решения, по центрам принятия решения.
Разумеется, эти категории относятся и штаб «Военная разведка Украины»,
в котором был нанесённый удар на 2-3 дня назад.
Комментируя эту атаку дронов, пресс-секретарь Путина заявил, что это месть за то, что Россия уничтожила ключевой командный центр Украины.
Теперь все ждут, чем ответит Кремль на атаку дронов.
Итак, мы продолжаем слышать, что Украина атакует сердце России с помощью беспилотников.
Мы неоднократно сообщали в последнее время о том, что диверсионные группы проникали со стороны Украины в Российскую Федерацию.
Федерацию, т.е. Глук России в районе Брянска, что было в марте, а затем еще их мае в районе
Белгорода. Где-то это было в течение нескольких часов, а где-то почти весь день там шли боевые
действия. Мы все это знаем, но на самом деле у нас нет в поле зрения того, что есть некоторые
российские города, которые, дефакты, являются зонами боевых действий. И один из этих городов так
можно назвать точно, он находится в районе Белгорода, в непосредственной близости от границы с
Украиной. Этот город с населением 45 тысяч человек. В последнее время находится под постоянным
обстрелом со стороны Украины, он находится в радиусе
поражения РСЗО, и некоторые из этих реактивных систем
залпового огняград используются при этих обстрелах, что
означает с российской стороны, что Украина также использует
их по территории России, но Москва также говорит,
что для этих целей используются системы Хаймарс, заявляя,
что используется реактивная система залпового огня
США, и все это приносит относительно большие разрушения
и смерти.
Таким образом нападение Украины на гражданский
объект на территории России – это шаг, который может
создать напряженность между Украиной и её сторонниками
из НАТО и США из-за нападения на гражданские объекты.
«И конечно же союзники, в том числе США, передали
Украине тонное оружие, но всегда была эта забоченность
или это предварительное условие, что оно не должно
так использоваться».
«Если украинцы намеренно нападают на мирных жителей,
это в кур не меняет ситуацию, и это было бы очень плохим
шагом со стороны Украины, потому что прямо сейчас
они пользуются большой поддержкой Запада, потому
что они в основном следуют или, по крайней мере, до этого момента следовали правилам войны,
правилам вооруженного конфликта. Это становится действительно важным для военных усилий Украины.
Они не могут позволить себе нападать на гражданских лиц, даже по ошибке стать милой.
Министр иностранных дел в Великобритании, выступавший в Швеции, епатетически поддержал
ответные действия, однако с условием, что их целью станут российские военные объекты.
Украина действительно имеет законы права защищать себя.
У нее есть законы права действовать в пределах своих собственных границ.
У нее также есть права применять силу за пределами своих границ,
чтобы подорвать способность России атаковать Украину.
Если окажется, что эти атаки на Москву были инициированы украинским правительством,
то это укрепит версию, которую продвигают русские.
русские. Загласно ей, Украина пытается напасть на Россию. Ната стоит за Украиной. Ната пытается
уничтожить Россию. Газета Южной Кореи Часона Эльбо опубликовала интервью из
Зеленским. Оказывается, пан Вулло Деймер совершенно не боится размещения российского
ядерного оружия в Беларуси. Читают это не более чем политическим трюком. То есть хлопец готов
идти до конца. Интересно было бы увидеть реакцию сиульских интервьюеров, на это безрассудное
Досталось все от украинского президента Епекину, который Зеленский снова решил поучить жизнь.
По его словам, «Сидзиньпинь» должен жестко попросить Путина вывести войска и напрямую поддержать Украину, иначе никаких переговоров.
И война до конца.
Я просто напомню, что переговоры с Кремлем в Киеве запрещены законодательно решением СНБО.
О, что касается ядерного оружия, то военные союзного государства
сегодня приступили к учениям, в рамках которых будут
отрабатывать нанесение ракетных ударов российскими
оперативно-тактическими комплексами из Кандер-Эм.
Если Киеву якобы не страшно, то в Европе и США начинают
нервничать, ведь российские ядерные силы продвинулись
на 500 километров к самому центру Европы, а значит
и главным городом НАТО.
И это еще один результат активной поддержки Украины со стороны НАТО.
Президент Беларуси Александр Лукашенко утверждает,
что страны, которые пожелают присоединиться к союзному государству России и Беларуси,
получат свое собственное ядерное оружие.
Лукашенко, как сообщается, заявил, что ядерное оружие будет доступно всем.
Эти комментарии он дал через несколько дней после подтверждения передачи части
тактического ядерного оружия из Москвы в Минск. Процесс уже начался.
Это неправда, во всяком случае, насколько нам известно.
Все это делается ради упоминаний.
В частности, для заявления президента Белоруссия Александра
Лукашенко.
На сегодняшний день нет никаких доказательств
такой передачи.
Для передачи стратегического или тактического ядерного
оружия требуется сложная логистика.
Задействуются сотни людей и прочие средства, конвоя.
При взгляде на такую ракету, как это, возникают сомнения,
что ее передача может остаться незамеченной.
Мы знаем, что американская разведка уделяет особое внимание российским ядерным манёврам.
С другой стороны, правда, в том, что Белоруссия делает всё, чтобы воплотить эту идею в жизнь.
Вот распространённые кадры, на которых мы видим операцию белорусских военнослужащих,
проходящих в России подготовку по управлению пусковыми установками для ядерных ракет, в частности, ракеты Скандер.
Мы точно знаем, что Путин развернул или отправил
в Велоруссию ракеты Искандер, которые могут быть использованы
для запуска ядерного оружия.
Нам нужно быть готовыми к тому, что подобные вещи
могут появиться не только на поле боя.
Я вовсе не предполагаю, что они собираются применить
тактическое ядерное оружие.
Но, безусловно, оно нужно им в дипломатической
сфере их попытки выиграть информационную войну.
Нам ещё предстоит проследить за этим, но пока что мои
Источники сообщают, что никаких перемещений самих воеголовок
не наблюдалось, но ракета Искандер, судя по всему, находится
на территории Белоруссии.
Пока мы не говорим о мире, мы слишком заняты тем, чтобы
раздобыть всем оружие и вооружить Украину.
Нам нужно говорить о мире, а не о войне.
С обеих сторон произошло кровопролитие, и мы должны
это прекратить.
Пример-министр Венгрии был совершенно прав, говоря
о том, что нам нужно сесть за стол переговоров.
Первое, что нужно сделать – поговорить о прекращении
огня.
что мы будем продолжать наращивать его, пока кто-нибудь
действительно не применит ядерные оружия.
Несколько дней назад Путин созвонился с президентом
Бразилии Лулы и заявил, что он открыт для диалога
по Украине.
Эта история однанить, а поставки ядерного оружия
в Беларусью другая.
И совершенно очевидно, что если есть возможность
начать какие-то переговоры, некоторые говорят, это необходимо
сделать.
Американцы обратили внимание на это событие в начале
недели.
его как России делает еще один безответственный и провокационный выбор. В то время, как Джо Байден
заявил, что у него была крайне негативная реакция на эту новость. И сегодня мы получили
известие из России, из Москвы. Она отвергла критику США, потому что Вашингтон на протяжении
десятилетий размещал такое ядерное оружие в Европе. Чтобы достичь всех целей России,
хватит обычного вооружения. На этом видеокадро уничтожения тяжелыми авиабомбами военных
объектах в ССУ на правобережье Херсонской области.
Сообщается, что в результате атаки поражены десятки
единиц различной техники и несколько тонн различных
боеприпасов.
Все это готовилось к контронаступлению, которую
извесеннего официально становится летним.
Когда и как развернется атака в ССУ на Россию, известно
одному линсиграмму.
Якобы именно этому сенатору и зеленский раскрыл все
карты.
Об этом рассказал сам Линси, правда, из подробностей пока
только общие фразы.
В ближайшие дни увидите впечатляющую демонстрацию силы украинцев.
Ну и пока запад ждет, когда же начнется украинское наступление,
глава Чечни не ждет, а действует.
Кадыров заявил, что спецназ Ахмат переброшен в ДНР
и будет освобождать новые населенные пункты.
Кроме того, аналогичные приказы о начале наступления
получили подразделение Ахмата в Херсонска и Запарожской области.
«Контер наступления долго ждут.
Наша команда встретилась с новой украинской вригады,
сформированной для этого крупного наступления.
Эти солдаты тренируются, практикуют зачистку русских
позиций.
Надеюсь, это будет первое и последнее «контер наступление»,
говорит командующий.
После наших съемок эти люди уехали на передовую».
«Стрельба, пробежка, поиск, укрытие.
Вот так Украина готовится к долгожданному «контер наступлению».
Мы находимся на полигоне в лесистей местности,
где солдаты из совершенно разных подразделений моделируют ситуацию,
которая их ожидает и соревнуется друг с другом в двух командах.
Правила на самом деле довольно просты.
Если в тебя попали, ты выбываешь, но стреляют они не пулями,
а маленькими пластиковыми шариками,
которые оставляют небольшие следы, но, конечно, несмертельны.
В лесу и о копах команды отрабатывают скоординированные атаки,
обмениваясь информацией со своими товарищами с помощью радиостанции.
Но иногда, как и на настоящем поле боя, любое предупреждение приходит слишком поздно.
Минус! Минус!
Сигнал того, что в реальном бою этот боец получил бы смертельное попадание.
Однако на этих учениях это лишь игра.
Мы находимся в командном центре на востоке Украины.
Эта бригада получает развед данные, и мы не можем показать вам некоторые карты и экраны,
но можем показать вам разведывательную зону,
где сейчас в режиме реального времени и находятся эти дроны.
Солдаты показывают нам, как Украина усиливает артиллерийские удары,
чтобы проверить и ослабить российские линии фронта.
Бойцы этого командира действуют в районе разрушенного города Бахмуд.
Справедливо ли говорить, что подготовка к контрнаступлению
и его начальная фаза идет к полным ходам?
Наша операция не ограничится одним ударом.
Сбор секретной информации является частью более крупного плана, который и приведет к главному контрнаступлению.
Мы снова разжигаем наши государственные навыки времен холодной войны,
позволяющие нам смотреть в лицо Путину и не отвадить взгляда.
Нам банан было снимало времени, чтобы к этому прийти.
И я рад тому, что это именно Британия привела в такое положение.
Сначала при помощи ПЗРК и ЛОУ, затем при помощи поставок танков и подготовки украинских военнослужащих.
И сейчас, конечно же, поставка ракет Storm Shadow.
Дальнего радиуса действий и тех самых F-16.
Это всё приведёт к долгожданному важному контрнаступлению.
Но я хочу добавить, это всё не закончится одним контрнаступлением.
Нам нужно, чтобы Украина заняла территорию и продолжила движение.
Но нам может потребоваться три или четыре наступления,
чтобы полностью вытеснить Россию с территорией Украины.
Соединённые Штаты на сегодняшний день предоставили уже помощь
на сумму 37 миллиардов долларов.
Но то, что сейчас необходимо больше всего, по сути,
В то время как обратный отсчёт до начала весеннего
наступления истекает, то что необходимо сейчас – это
боеприпасы, это ракеты, это какая-то противовоздушная
оборона, оружейные системы и боеприпасы к ним и так далее.
Прямо сейчас сотни украинских солдат тренируются на тех
танках М1, которые решили передать США.
Мои источники говорят мне, что они тренируются в
Европе, вероятно, в Германии.
Не уверен, когда танки М1 действительно окажутся
на поле боя, но это может произойти в ближайшие
несколько месяцев или около того.
Еще одна громкая политическая новость пришла из Китая.
Пекин отклонил просьбу Пентагона в встрече министра обороны США,
Лойда Остиной и министра обороны КНР Ли Шан Фу.
Встречу в Вашингтон хотел провести в Сингапуре
и во время формы по безопасности в Азии,
но Китай решил, что пока его министра обороны Ли Шан Фу
находится под американскими санкциями,
общение с Остином Пекину неинтересно.
Более того, Миткинер заявили, что именно США виноваты в отказе от встречи, что Вашингтон хорошо знал о причинах такого решения.
Еще один сигнал США о Китай продемонстрировал уже в Южно-Китайском море.
Китайский истребитель J-16 подрезал американские RC-135, направив его прямиком в турбулентный след.
Кядры опубликовала командование ВВС США.
По словам американцев, китайский самолет совершил, цитата,
излишне дерзкий и агрессивный маневр прямо перед кабиной американского самолета-развечка
и чуть не погубил весь экипаж.
Что делал самолет-шпион Боенка-РС-135 над Южным китайским морем?
В тысячах километров от Америки ПВС США не сообщают.
Теперь эти люди искренне удивляются, что их перехватил китайский истребитель с оружием на борту
что китайский летчик расположился слишком близко к гегемону.
Представитель посольства Канэр в Вашингтоне Лю Пэн Юй не стал комментировать
американские подробности инцидента, призвав США прекратить опасные провокации
и перестать перекладывать вину на пекин.
Американские разведывательные самолёты вынуждены уклониться после того,
как китайский истребитель совершил ненужный агрессивный манёвр.
На видео, запечатлевший инцидент, видно, как китайский
J-16 подрезает у самого носа американский разведывательный
самолет.
Американские военно-воздушные силы опубликовали видео,
на котором видно то, что военные называют ненужным
агрессивным манёбром, совершённым китайским пилотом прямо
перед американским самолётом.
Китайский истребитель J-16 в пятницу перехватил американский
шпионский самолет в международном воздушном пространстве
над Южно-китайским морем.
Американские военные назвали это «ненужным агрессивным
маневром».
Посмотрите, это видео снято из кабины американского
самолета RC-135.
Китайский истребитель находится справа и вдруг начинает
подрезать американский самолет прямо перед его носом
на достаточно близкой дистанции.
Турбу лентность, которую можно наблюдать, возникла
из-за пролета китайского самолета.
США назвали это ненужным агрессивным манёвром, а также опасным и непрофессиональным поступком.
Мы уже видели подобные перекваты.
Подобные напряжённые моменты между американскими и китайскими смолетами возникали и до этого.
Американская позиция ясна.
Они заявляют, что продолжат свою профессиональную деятельность везде,
в частности в местах разрешённых международным законодательством.
И в этом-то и проблема.
Для США большая часть Южнекитайского моря
Это международное воздушное пространство над международными водами.
Китай же заявляет о принадлежности большей части этих вод себе
и потому считают, что это вторжение США на их суверенную территорию.
Министр обороны Лой Тостин находится в Тихрохенском регионе.
Он пытался организовать встречу со своим китайским партнером,
но Китай отказался от этого диалога.
Было много ожиданий по поводу того, что Америки и Китаю наконец-то удастся решить
ряд разногласий отравляющих взаимоотношения.
Диалог Шангрила – это ежегодная встреча министров обороны и экспертов в области обороны,
которая проходит в Сингапуре. Это своего рода нейтральная территория Вазии.
Туда поехал и министр обороны Лой Фостин и его китайский коллега Ли Шанху.
Скорее всего, они будут находиться в одной комнате.
Но из того, что мы слышали, они вряд ли проведут встречу.
В США ясно понимают, почему имеют сложности коммуникации американских и китайских военных.
США должны всерьёз уважать обеспокоенности Китая,
которые касаются его суверенитетой и безопасности,
исправить свои некорректные действия в отношении Китая,
продемонстрировать искреннее желание создать необходимые условия,
как для китайско-американского диалога в военной сфере,
так и атмосферу этому диалогу, способствующую.
Свидетельствует ли это о том, что ситуация становится всё более напряжённой?
Да, свидетельствуюсь.
Это ещё один пример непрофессиональных действий
народно-освободительной армии в районе Южной Китайского моря,
как на море, так и в небе.
Мы видим такое поведение в отношении к американским, канадским и австралийским военным.
Эти опасные маневры могут привести к несчастному случаю.
И никто не знает, какие будут по этому последствия.
Русская Белуха, которую норвежцы заподозрили в шпионаже в пользу Кремля
и прозвали хвалдимером, то есть обученным российским агентом КГБ и личным китом Путина,
продолжила орудовать в Северных морях.
В Норвегии она наводила страх на местные ВМФ почти три года,
после чего Белуху раскрыли и хотели предоставить ей убежище.
Для Хвал Диммера в Осладаже решили построить специальную персональную гавань,
чтобы Кит ни за кем не следил.
В итоге русская Белуха отсиделась и сбежала.
А уже сегодня Хвал Диммера засекли у берегов Швеции.
Морские биологи заметили, что кит подозрительно быстро отдалялся от своей естественной среды обитания.
Но вот объяснить внезапную передислокацию хвал Диммера пока не смогли.
На юге Швеции воды слишком теплые для белух, возможно он заплыл туда в поисках пары, предположили шведские эксперты.
Впрочем официальный сток Гольм эту версию счел неубедительно и приказал русского шпиона от греха изловить и вернуть в гавы.
а то выведы, секреты и шведов ни дай бог не возьмут в НАТО.
Новость буквально последних часов.
Глава гостепаблинкин заявил, что цитата «время почти пришло».
Слову, именно Швеции, Финляндии и Норвегии прямо сейчас проходят
крупнейшие в Европе учения ВВС.
3 скандинавские страны решили скрестить шпаги и сообща провести маневры
под названием Arctic Challenge 2023, то есть Арктический вызов 23.
Кто является этим вызовом? Прям не говорится, но очевидно, что боевать скандинавы будут учиться с Москвой и еще с русскими китами шпионами.
Железо-бетонные доказательства оболовников Кремля в Балтийском море сегодня привели британцы. Газета Daily Mail.
Смотрите, приводит снимок нашей Белухи в военные шапки, ушанки с кокардой. Безумцы.
Белуха, которые некоторые считают российским шпионом, вышла в новые воды.
Теперь она находится в сериториальных водах Швеции.
Добровольцы следят за её перемещениями для того,
чтобы она была в безопасности.
Предполагаемый российский шпион был впервые замечен неподалёку
от берегов Норвегии в 2019 году.
Белуха искала общения с людьми, которая не заставила себя долго ждать.
Ей дали прозвище Хвалдимир, сочетание норвежского Хвал-Кит
и её предполагаемого российского происхождения.
Когда его обнаружили, на китаобразном были специальные ремни
для крепления камеры, на которых было написано
на собственность Санкт-Петербурга. Эксперты считают, что Белуху могли
выдрессировать российские военные. Москва это отрицает. Дельфины давно уже используются
российскими и американскими военноморскими силами для патрулирования и обнаружения
взрывных устройств, которые могут нести угрозу людям. С момента своего прибытия в Норвегию,
за хвалдимиром следят добровольцы, которые хотят защитить его. Мы боимся, что он может разорить
какую-нибудь лососёвую ферму и будет принято решение усыпить его. Такое в Норвегии уже было,
но это не значит, что мы думаем, что владельца лососёвых ферм хотят причинить вред хвалдимиру.
Хвалдимир покоряет сердца жителей Скандинавии. Эта китаобразная кажется привыкла к общению с
людьми гораздо больше, чем себе подобными. И обитает он теперь гораздо в более южных
широтах, чем другие белухи. Вместо того, чтобы уплыть в арктические воды, где он мог бы
встретить своих соплеменников. Он движется на юг, вдоль побережья Швеции.
Об этом сообщает НКО Уанн Уэйл. Он находится в слишком теплых и слишком
насыщенных другой фауна и водах, так как, возможно, ему гораздо более привычно
шпионская деятельность. Тем не менее, сейчас он находится под пристрельным наблюдением.
Ну а Латвии теперь будет управлять открытой гей депутатой Сейма Латвии 52 голосами за новым
головой государства выбрали министра иностранных дел страны Эдгарса Ринкявичеса.
Это первый политик Латвии, официально заявивший, что он гомосексуалист,
камин-аут, он совершил еще в 2014 году, хотя и без этого признания было очевидно,
что Эдгарс не так-то прост. Тем не менее, многие считают, что без этой пикантной
подробности ему было бы не стать президентом. А вот Германия сегодня всколыхнул катарский
посол в эфире немецкого телевидения Халица Алман, допустила диозное по лгбт-меркам высказывание.
заявил, что гомосексуализм по исламским канонам, харам, то есть грех, потому что это ума-помешательства.
Детям лучше геев не видеть, потому что ничего хорошего из этого не выйдет.
Все это Салман спормулировал во время интервью для документального фильма немецкого CDF.
Немцы тут же съемки свернули, сперьму солят слова катарца по всем каналам.
В Америке другой скандал связан он вот с этой золушкой.
Зовут ее НИК. Работает она в магазине с детскими платьями в Диснейленде, штат Калифорния.
По задумке, магазин воплощения мечты любой маленькой девочке о жизни принцесса.
Так было до недавнего времени, но эпоха, когда у принцесс были хрустальные туфельки и роскошные косы, прошла.
Теперь у американских принцесс брюшка, член и усы.
губернатор Флорида и кандидата президента США Десантес такой Диснейленд попросил
штат покинуть после чего тут же и попал в опалу к ЛГБТ сообщества. Скандал вмешался
Трамп, заявил, что нельзя лишать детей Диснейленда, правда разобравшись в ситуации Дональд,
которому сейчас нельзя терять политические очки, поспешил заявить, что не поддерживают
Золушку Трансгендера и в итоге признал, что с Дисней Лэндом что-то не то.
Дисней просто прекрасный пример того, насколько пробудилась наша культура.
Давайте вспомним те далекие времена, когда мы думали о принцессе Диснея, что она должна выглядеть так.
Я словно во сне.
Но Дисней переосмыслил внешний вид принцессы.
И теперь Диснею нравится принцесса Сусами.
Меня зовут Ник, я одна из подручных Феи и Крёстный.
Я здесь, чтобы провести вас по магазинам и буду помогать
определиться с выбором везде.
Посмотрите на мою Феи и Крёстную, он такой милый.
Мама, папа, почему вы этой принцессой волосы на груди?
Ну, маленькая Сьюзи, это не Золушка, это Золушок.
И его стеклянная туфелька 44-го размера, которую он разбила.
Из-за 250 долларов любой может сделать макияж замки Золушка.
Если маленький Джонни хочет каблуки и помаду, маленький Джонни получит каблуки и помаду.
Откройте свой кошелек, и взрослый мужчина сможет осыпать блестками вашего сына.
Это то, о чем мечтал Волк Висной.
Волшебное королевство где-то с тостерон вашего сына исчезает по мановению волшебной палочки.
Это магазин в Диснейленде, куда девочки ходят покупать платья,
Чтобы они могли выглядеть, как принцессы, пока они находятся в Диснейленде.
Дайте мне знать, если вы видите здесь что-то немного странное.
Вы должны понять, во-первых, это не трансвестит, это мужчина в платье.
Следовательно, у него все еще есть усы, верно.
Так что это трансвестит, а не транссексуал.
Это никто-то, насколько я могу судить, кто идентифицирует себя как женщина.
Так зачем вам намерено путать этих детей?
Ещё раз. Этот пацан может делать всё, что он хочет в частной жизни.
Он может работать в Диснейленде, кем угодно.
Он может быть в костюме ростовой куклы, он может продавать ход Доги.
Он может быть парнем, который отвечает за очереди на аттракционы. Всё это так.
Но Дисней сделал выбор, что с оружием магазина, куда заходят девочки от 5 до 12 лет,
чтобы купить платье, у нас будет мужчина с усами в платье.
У нас будет мужчина с усами в платье.
Микки Мау стал главным фактором в республиканской праймерис.
Я хочу сказать, что ранее упоминалось, что между
мной и Дональдом Трампом могут быть некоторые различия.
И я думаю, что эти различия идут мне на пользу в таком
месте, как Айова.
Например, вы знаете, что он принял в сторону Диснея
в нашей борьбе во Флориде.
Я выступаю за родителей, я выступаю за детей.
И я думаю, что многомиллиарная корпорация, которая сексуализирует
детей, не соответствует ценностям Флориды или такого
места, как Айова.
Десантис говорит, что Трамп выступает за Дисней, и бывший президент наносит ответный удар.
Дисней превратился в проснувшуюся и отвратительную тень самого себя, которую люди на самом деле ненавидят.
Им нужно снова стать теми, кем они изначально были, иначе рынок нанесет непоправимый ущерб.
Между Россией и режимом Зеленского все мосты сожжены, дороги разрушены в буквальном смысле.
Российские войнкоры публикают видео подрыва дороги у монумента три сестры.
Там сходятся границы некогда братских союзных республика и братских народов,
Украина, Россия и Белоруссия. Так вот, на украинском участке прогремел мощный взрыв,
уничтоживший один из возможных путей, которые в ССУ могли попытаться использовать для
новые террористические атаки. Памятник три сестры открыли в 1975 году в честь дружбы трех народов.
Он стоит на остыке Брянской, Черниговской и Гомельской областей.
Но ни о какой дружбе, сейчас, конечно, речи не идет напротив украинские, нацистские власти,
в муниципалитетах продолжают воевать с русской культурой.
В Одессе Гор Совет предлагает переименовать площадь Льва Толстова.
Он такие не связан с городом, а значит, это местным неинтересно гулять с ним по одной Одессе.
Возможный кандидат на замену один из основоположников еврейской литературы,
наидише Мендель Мойхер с Фраим.
Он умер в Одессе в 17-м году, а в Киеве Дерусифицировали
переулок Корловского, теперь это переулок Джорджа Оруэлла.
В столице Украины уже более 20 переименованных советских
и российских топонимов и более 300 других культурных
объектов, памятников, музеев, театров.
Хотим напомнить в программе русской культуры, что помимо
антиутопии 1984 у Оруэлла есть еще книга Скоттный
например, где немало аллюзий на происходящее на Украине прямо сейчас.
Взять хотя бы поведение украинского правительства, посмотрите, вот такими
интернациональными неприличными жестами радуют посетители своих соцсетей
Министерства культуры, вот прям как из того негдота, пропрачечную.
Ну и еще про трех сестер, на этот раз про спектакль. Киевские театралы ликуют
Постановку по Чехову, в которой слишком часто произносят слово «Москва»,
сняли с программы театра имени Леси Украинки.
В этом убедилась съемочная группа телеканала «Арте».
Она провела инспекцию в киевских театрах и рассказывает,
что там легко обходятся без Чехова, Тургенева и Булгакова.
Чей бюст в Киеве, кстати, на днях в очередной раз облили красной краской.
Спектакли на русском языке или полностью убрали из-за рейпиертуара,
либо в срочном порядке и переводят на мову с помощью специальных приглашенных специалистов.
Миллионам украинцев в боль причиняет одна лишь только мысль о русской культуре.
Свои будущие они по этому отчетливо видят без всего русского.
Я любил Чехову, но сейчас мне и без него нормально.
Привет, я Артем Емцов, аксёр национального театра имени Леси Украинки.
Моя бабуся до сих пор живет в Москве, и в феврале 2021 года
вы перестали с ней общаться.
Раньше у Киевлян был какой-то комплекс неполноценности.
Очень многие актеры мечтали играть в Москве,
приехать в Москву, сниматься в московских фильмах и сериалах.
Но теперь всё по-другому. Всё.
Мы удалили из программы всех русских классиков все русские пьесы.
Раньше 60% спектакля мы играли на русском, но мы всё перевели на украинский.
Это был непростою момент, потому что поначалу нам пришлось снять с пьесами.
Это было не простой момент, потому что поначалу нам пришлось снять с пьесами.
Это был непростой момент, потому что поначалу нам пришлось самим этим заниматься.
Когда на сцене нужно было импровизировать, я не всегда мог подобрать подходящее слово или выражение на украинском.
Просто образование я получал на русском.
Затем у нас появилась поддержка.
В театре теперь есть стилист и учитель украинского языка.
Допример, три сестры. Эти три девушки каждые пять минут вердят. Москва, Москва, Москва.
Меня слово Москва уже выводит из себя. Слышите его со сцены? Самое настоящее издевательство. Это же очевидно.
Я ходил в украинскую школу, но мне всё равно пришлось учить русскую литературу и русский язык.
Да кому это вообще нужно на Украине? Почему мы не учили английский, французский или немецкий?
Почему мы учили русский, это идиотский язык?
Нам европейская культура подарила столько пьезы произведений,
что мы без труда обходимся без Чехова, Булгакова, Туркенева и других классиков.
и других классиков, мы на Украине уже отменили
русскую культуру.
Вот только я не уверен, получится ли это сделать
по всему миру?
Продолжает накаляться обстановка вокруг Сербии,
США снова пытаются запугать сербов своими бомбардировщиками
накануне с британской авиабазой Фэрвард в воздушном
в пространстве Сараева, это босниник Герцогавина,
на низкой высоте совершили полет фразу два стратегических бомбардировщика B-1B
и состава седьмого бомбардировочного авиакрыла ВСС.
Такое маневр американские ВС совершили прямо после заявлениями на бароны Сербии,
о том, что Сербская армия, в случае убийств Сербов-Косове,
метохий не станет сидеть сложа руки и примет меры по защите соотечественников.
Более того, гос-секретарь Балинкин обратился к Сербским властям,
чтобы те внимание снизили боеготовность войска и призвали Косовских сербов прекратить насилие против контингента Кейфор,
ну то есть против солдат НАТО.
При этом к Касаварам и их друзьям Албанцам у Вашингтона нет никаких претензий.
Для понимания, премьер-министр Албании Эдди Рама, когда его спросили, что может сделать сербская армия на границе с Косова,
заявил, что сербская армия бессильно и приказал Косовским Албанцам готовить акцию марш на север.
на мосту, который делит Косовскую митровицу на две части Албанскую и Сербскую.
Мост находится под усиленной охраной натовского кейфорна.
Надеяться на непредвзятой солдат Альянса не приходится.
По сути, Сербия вновь оказалась в одиночку против всего блока НАТО.
В позицию Белграда поддержали только две страны —
Россия и Китай.
НАТО собирается направить еще 700 военнослужащих в Косово.
Генеральный секретарь Альянса Генстоллтенверт заявил, что после столкновений,
в которой пострадали 30 солдат НАТО, ранение получили 52 протестующих.
«Вы можете подумать, что неразумно противостоять мощи НАТО сербскими кулаками,
но жители Северного Косова весьма разгневаны.
Они напали на представители войск НАТО, заставив понервничать контингент,
призванный поддержать мир между этническими сербами и албанцами,
составляющими большинство населения Косова.
а не в ярости от того, что этнические албанцы приходят к власти в районах сербским населениям.
Около тридцати война служащих в Кейфор были ранены,
а глава внешней политики ЕС осторожно обвинил как сербов, так и косоваров.
Осова и её столица Приштина провозгласили независимость от сербии в 2008 году,
спустя десятилетия после войны, которая дала власть этническому албанскому большинству.
Провокационное послание чемпиона по теннису нового Каджока,
вечер которое он написал на объективе фотоаппарата со словами
«Косова сердце Сербии» явно разозлило косовских албанцев.
Россия также ставит эту проблему в центр напряженности между Западом и Москвой.
В 1999 году НАТО разбомбила столицу Сербии, Белград.
Войска НАТО вошли туда, но не Сербия, не ее российские
сторонники не признали последующую независимость Косова.
Но НАТО посылает туда еще больше войск, и все это
на фоне войны на Украине и усиления напряженности
в отношениях с Россией.
Расскажите, насколько важным вы считаете этот ответ на
Слава министра иностранных дел России Сергея Лаврова,
который заявил, что ситуация в Косово вызывает привобок
и может привести к новому конфликту к центре Европы.
К сожалению, ситуация, которая сложилась сейчас, это
подарок для всех, кто заинтересован в дистабилизации ситуации
в регионе, подарок для дальнейшего вмешательства
в эту ситуацию.
Такие волнения привнесут издержки войны.
Это не ограничится одним лишь Косово, это оказывает
влияние на всех и каждого.
Для Москвы это определённая хорошая новость, и мы должны предотвратить это.
Мы должны остановить всё российское вмешательство и пресечь все возможности для вмешательства России.
Сербия привела свои вооружённые силы в состоянии повышенной боеготовности,
что усиливает опасения относительно дальнейшей эскалации волнения в Европе.
Этнические сербы в Северном Косово говорят, что будут продолжать протестовать,
пока Косовская полиция не выведет войска из муниципальных зданий, как они того требуют.
Нас могут ожидать напряженные дни, если власти Косова будут придерживаться своей линией.
Напомним, мы западным пропагандистам, что нет такой страны, которая называется Косова,
есть эрегион Сербии, который называется Косова.
И, конечно, натовское вмешательство здесь очевидно, призывы западных лидеров тоже явно с каким уклоном.
Будем наблюдать и, как можем, конечно, Белграду в этой ситуации помогать.
Сейчас принесемся в зону специальной военной операции Николай Долгочев с нами на прямой связи.
Наш военкор Николай, здравствуйте.
заявления Кадырова о передислокации войск Ахмат. Что это может означать для нас, для противника?
Здравствуйте Евгении, здравствуйте, уважаемые эксперты. Да, сейчас линия фронта активном
движения, в том числе и с точки зрения передислокации подразделения. Сейчас наше подразделение в том
в том числе спецназ Ахмат в значительной своей части,
хотя и не полностью, поменял вместо дислокации, сейчас
занимается наступательными действиями в районе Маринки,
это под Донецком, хотя часть спецназа находится также
и на прежних позициях, поскольку тоже процесс так
передислокации он немгновенный.
Это говорит о том, что сейчас активизация действий
с нашей стороны, вот те попытки противника перехватить
инициативу, это период накопления снарядов и подтягивания
резервов, он в определенной степени, какой-то этап
его уже прошел, и сейчас, ну тоже, продвигаясь вдоль
линии фронтов в разных подразделениях, мы обращаем
внимание на то, что не в глухой обороне наши стоят
подразделения, и активная оборона, о которой долгое
время говорили, она сейчас все более наступательный
характер имеет.
Да, с одной стороны, это позиционные бои и линия фронта значительно
пока не изменилась, но маневренные группы в борьбе за опорные
пункты с применением различных видов техники и вооружения
наши бойцы ведут.
То есть сейчас, по сути, на нескольких участках
и наши командами не выбирают какие-то участки, подразделения
переходит в наступление уже с нашей стороны. Действуют активные спецназ Ахмат в этом смысле,
как подразделение, которое имеет значительный опыт успешных действий в условиях городской
застройки на территории Луганской республики, как в Рубежном, в Северо-Донецке, сейчас и в
ряде других там посёлков. Сейчас в Маринке свои навыки бойцы проявляют, показывают, конечно,
Это был бесценный опыт, он будет применен там.
И как мы знаем по сообщениям оттуда,
определенные результаты уже есть,
хотя буквально несколько дней, как этот процесс идет.
Накануне Минобарон сообщал об уничтожении последнего,
фактически крупного корабля военно-морских сил Украины,
чем занимался данный военный корабль
и почему важно было подавить этот объект.
Это десантная корабль, но по нашим данным на его борту находились реактивные системы
залпового огня, которые наносили удары по нашим позициям, такая военная хитрость противника,
и при этом с помощью передвижения как раз этого корабля из одной позиции на другую,
таким образом маневренность повышалась у РСЗО, при том что их там несколько было.
Но вот, по всей видимости, эффективно сработало
наше разведка, выяснив точное местоположение десантного
корабля вот этого, и, соответственно, был нанесён удар и десантный
корабль украинский уничтожен.
Сколько нам известно сейчас, в том числе спецслужба
Украины пытаются выяснить, как это получилось, потому
что с высокой степенью вероятности утечка информации
непосредственно из порта или, возможно, из воздухских подразделений противника произошло.
Но выявить, выяснить точное местоположение этого корабля удалось
и уничтожить его с ликвидацией всех вооружений, которые на борту находились.
Неравнодушные аддиситы сообщили нашему медоборону, где находился этот корабль.
Что касается новейшего вооружения, которые получают режим Зеленского, те же самые дальнобойные ракеты Storm Shadow, как используют их режим, меняется ли наша тактика, тактика, учитывая, что теперь несколько другие возможности у ВСУ?
Здесь противостояние в воздухе, как раз наши системы ПВО активно работают на всех направлениях
доль линии фронта. Понятно, что после того, как противник получил достаточно эффективное,
достаточно дальнобойное вооружение, сейчас тоже меняет свою тактику, используется для
контроля над небом и авиацией намного больше стало. Это просто даже наблюдается визуально и это небольшой
секрет неба надлуганечный, например, постоянно расчерчено по белыми полосами, это следы от наших
реактивных самолетов, намного активнее используется наша авиация, это в том числе для контроля над небом,
для того чтобы регулярно вести мониторинг и систему ППВО отрабатывать ежедневно и работают
эффективно. Каких-то успешных ударов с стороны противников в последнее время
по нашим объектам нет, хотя понятно, что боевые действия бывают в том числе с неприятностями,
тем не менее наши подразделения, наши силы многократно в большем объеме. Сейчас наносят
удары по складам и местам скопления техники противников, фактически делая по сути невозможным,
невозможным, какие-то активные действия врага.
Спасибо вам большое, Николай Долгочев.
Наш ВНКОР находится в зоне проведения специального иноэперации.
Еще раз, Коль, спасибо за исчерпывающую информацию.
Новости последних секунд.
Глава Мидтурции не приедет навстречу с коллегами Панатов.
Восла, где планировалась обсудить прием Швеции в Альянс,
сообщила об этом, к сожалению, Мидт-Норвегии.
Вот вам и зерновой коридор.
Некоторым критикам надо, конечно, смотреть.
Хотя бы дальше своего носа Михаил Николаевич.
Что касается украинского среднего десантного корабля Юрий Олиференко.
Это корабль проекта 773.
Он был принят в боевой состав военно-морского флота Советского Союза еще в 1970 году.
ему 53 года этому кораблю и если он не был потоплен ударом вооруженных сил
Российской Федерации то вполне возможно когда-нибудь бы он скончался от возраста
и в этом плане в этом плане вот даже говоря о некоторых наших проблемах вот
иногда говорят вот типа хороший корабль хороший корпус давайте его
модернизировать и некоторым деятелям представляется что это будет дешевле
чем строить корабль на стапеле с нуля, а потом, когда начинается модернизация, например, корабля
какого-то, то стоимость работы их объем разрастаются в логорифмической прогрессии и получается,
что модернизация выходит чуть ли не в два раза дороже, чем создание с нуля нового корабля. Поэтому,
опять-таки, возвращаясь к возрасту, отслужил корабль свой срок, там, 20-25. Если это какой-то
это рубежный корабль, со славной боевой биографией, то навечную стоянку в качестве музея.
Если нет, а таки, конечно, большинство, то на разделку.
И не надо там лить слёзы по поводу того, что хороший корпус, хороший корабль, лучше всё-таки строить новый.
Теперь о событиях на фронтах специальной военной операции.
Многие аналитики рассуждают, началась наступательная операция, не началась наступательная операция.
Но, по моему мнению, не началась.
поскольку ничто не говорит о том, что она идёт.
Другое дело, что один из планов любой наступательной операции — это плана гневового поражения.
Вот он, в принципе, может быть растянут по времени.
Как в прежние годы артилийская подготовка проводилась,
там, согласно графику, и по периодам,
и один из периодов артилийской подготовки атаки назывался «стрельба на разрушение».
То есть вполне возможно, что вот по аналогии с этой стрельбой на разрушение,
сейчас и вооружённую силу Украины, стараются вывести максимально возможное количество наших важных объектов и строя.
Вряд ли им это удается, но тем не менее, вполне возможно, вот исходя из этого подхода, они ведут огнелу.
Мы тоже не сидим на месте, надо признать, в это время.
Так в том-то и дело, в том-то и дело, в том-то и дело.
Поэтому, скорее всего, обстановка линия боевого соприкосновения за истекший период
существенно не изменилось, ведутся бои местного значения в стороны, в общем-то, готовиться к решающим событиям.
Что еще можно отметить, нашло обратить внимание, точнее, что вот как бы не складывалось для вооруженных сил
Украины обстановка в боях за Бахмут, а оно приобретало порой действительно, там очень напряженный характер эти бои,
ведь они в этих боевых действиях не задействовали ни одной роты, оснащенной вот перспективным западным вооружениям.
То есть в боях под Бахмутом не показались ни леопарды, ни страйкеры, ни БМП Брэдли.
Это говорит о том, что все-таки им свои резервы, созданные с таким трудом за счет поставок западного вооружения,
удалось пока сохранить неприкосновенности и вполне возможно, что в ближайшее время они такие их пустят, пустят в ход.
Абсолютно верно, и сжав свои потные кулачки, западные главари бандфирмирований, по-другому назвать не могу, уже толкают вперед.
И Киевский режим одобряют удары по российской столице, одобряют удары по Новороссии, одобряют удары по Шибекина, несчастным районам Белгородской области, где уже больше 3,5 тысяч домов разрушены.
Разрушена сегодня. Оттуда началась эвакуация. Нет, это нормально. Говорят эти военные преступники. Да вот, хотя бы клеверли.
Мы видели сообщение об атаки дронов в Москве.
Если у вас информация о том, кто может стоять за ней.
Учитывая, что Киев подвергается еженедельным, а иногда ежедневным атакам российских беспилотников.
Независимо от того, кто несет ответственность за сегодняшние атаки беспилотников в Москве.
Верите ли вы, что Украина имеет законное право нанести ответный удар по Москве по российской территории?
«Украина действительно имеет законы права защищать себя.
У нее есть законы права действовать в пределах своих собственных границ.
У нее также есть права применять силу за пределами своих границ, чтобы подорвать способность России атаковать Украину».
Пожалуйста.
Смотрите, на самом деле, на любой войне есть обычаи и законы.
Войны идут уже тысячи лет, но есть определенная норма, правила,
которые могут отвратить прямое варварство, гибель детей, стариков, женщин.
Часто эти законы и обычаи нарушаются.
Яркие примеры — это гитлеровские рейх, которые не щадили никого.
Часто и Британия, Соединенные Штаты, нарушало эти законы,
в том числе против мирного населения Германии или против мирного населения Японии,
когда за ночь жигались десятки тысяч мирных жителей.
В современной истории ковровые бомбардировки в Ираке, Багдаде,
союзниками англосаксами тоже приводили к огромному количеству смертей, поэтому,
к сожалению, вот эта практика и поощрение этой практики она присутствует. Мы же,
очевидно, четко и прекрасно понимаем, что вчерашняя вот эта акция, она, наверное, не имела главной
целью ударить по каким-то военным объектам, она носила, в первую очередь, психологический
характер и спощрение вот этих вот так называемых представителей цивилизованную
миру, украинские нацисты просто направили эти беспилотники на Москву, куда то, чтобы
вызвать определенную реакцию со стороны российского общества, да, направили, направили,
но совершенно очевидно, я не говорю о том, что достаточно грамотно, в чай президент
дал все комментарии, связанные с работой на секс-система обороны.
Им главное было направить, и главный удар должен был нанесен быть по столице,
запугать людей, ну а если будут какие-то жертвы, они снимают в себя ответственность.
Поэтому ничего удивительного, что Запад продолжает поддерживать эту нацистскую сволочь.
В другой стране, Яне, я хотел бы к знаковым двум сюжетам вернуться,
которые вы показали это разрушение вот этого моста около памятника трем сестрам а до
этого были инициативы черниговских а фактически вот этих нацистских украинских
властей а ликвидация этого памятника принято решение принято решение да ну я на
самом деле не раз там был мы компарте российской федерации вместе с нашими
товарищами из белоруссии украин на протяжении многих лет проводили большие
форумы дружбы народов около этого памятника он был установлен в 1975 году причем я хотел бы
отметить там собирались не только активисты там было огромное количество жителей и россии и
белоруссии украины и когда ты смотрел на это единство наших славянских народов сейчас уже
можно представить как локатали нацисты и цейрушники видят что на тот период не удавалось
разъединить братские народы. Тот же самый сюжет, связанный фактически с отменой русской культуры со стороны
вот этой нацистской хунты и их обслуживаниям, вот в рамках тех же каких-то деятелей культуры, так называемой
Украины. Я, когда видишь эти сюжеты, вспоминаешь события Великоотечественной войны. Немецкие войска
стояли около Ленинграда, блоката Ленинграда, но многие тогда уже из них начали понимать, в
в мемуарах это было. Какой дух у советского народа, когда голодные музыканты в Блокадном Ленинграде
исполняли классические композиции, транслировали из Блокадного Ленинграда по радио, в том числе и
произведения немецких композиторов того же Бетховина. Нацизму и расизму ССР поставил в противовес
интернационализм. Великий дух народа. Вот и сейчас Россия, вот этому нацизму,
который временно восторжествовал на Украине, действительно тоже показывает пример. Ведь на самом
деле мы украинскую культуру не отменяем. Мы, Тарасы Шевченко, чтим. Нам нравятся фильмы,
которые снято на Киевской киностудии Довженков. Бой идут старики, аты батыши и солдаты. Кстати,
Фильм за двумя зайцами комедии, прекрасная комедия, она в Киеве была в свое время снята на украинском языке.
То есть вот чем отличает нас от вот этой публики, кстати, с точки зрения мирного населения.
Годы и Великой Отечественной войны, когда была еще в Германии такая возможность при наступлении советских войск,
они сначала даже старались мирное население эвакуировать, в отличие от этих нацистов,
которые мирным населением, ну, в основном русскоговорящим, прикрывали, значит, от ударов именно вот эти вот свои нацистские войска.
Вот какое различие между нами и вот этими нацистами, которые временно захватили власть на Украине.
Почему они боятся укрепления дружбы двух братских народов в России и Беларуси?
Они сейчас вот говорят, связаны с размещением тактического ядерного оружия.
Мы уже в Беларуси, мы не боимся Запад, хотя опасаются, а зачем бояться?
По ним, в принципе, никто не собирается бить, но защищать Беларуси мы будем.
Они ненавидят Беларуси и Лукашенко, потому что они сохранили свою независимость.
Они не пошли на уговоры и обманы, как Янукович заигрывания с Западом, потому что итог известен.
Сохранили свои заводы.
Каждый гектар пашни распахивается, и сельское хозяйство очень сильное.
Сохранили братство с нашим народом, и свою независимость сейчас является действительно надёжным союзником и опорой нашей страны в борьбе.
А мы защитим Беларусь вместе с белорусским народом, а от проявления агрессии, потому что очевидно, что в Прибалтике у этих президентов там с нетрадиционной ориентацией или в Польше собралась вот эта вся гоб-компания,
которые только и ждет, чтобы на натовской технике зайти в Беларуси и установить свой марионеточный режим.
Вот это вот серьезная история, поэтому мы должны в этом плане противостоять.
Ну а вот эти вот поездки-грея, там встречи с Зеленским, слушайте, ну, в американской политической тусовке есть люди,
которые очень любят встречаться с нацистами.
Вот был Макейн такой, тоже очень любил ездить в Киев,
Но я понимаю, почему он ненавидел русских,
потому что в свое время был сбит советские ракеты,
когда Соединенные Штаты уничтожали мирное население в Вьетнам,
а в Вьетнам вместе с Советским Союзом защищал себя.
У того были основания, да, потом плен.
Ну, а этот уже такой потомственный тоже русофом.
Поэтому такие персонажи появляются.
Но я уверен, судьба этих политических деятелей будет близка и похожа.
Коснулись в американской политике.
Интересно, что в Беломдоне говорят, что мы против атак на российскую территорию.
Давайте Карин Жан-Пьер послушай.
Считает ли президент, что Украина рискует потерять высокие моральные позиции в этом конфликте,
если будет наносить удары по гражданским объектам в Москве?
Мы собираем информацию. Я не собираюсь здесь вдаваться в гипотезы.
Мы не поддерживаем использования вооружений американского производства для нападений в глут России.
Мы очень ясно дали это понять.
И мы будем продолжать это делать.
И мы дали это понять украинцам не только публично, но и в частном порядке.
Брёт и не краснеет. Прошу.
Ну, следует отметить, что судя по всему, как бы активизация происходит, в принципе.
Вот, я так помнимаю, заявление по Ахмату, это попытка компенсировать заявление по ЧВК, вот, с большой долей вероятности.
Соответственно, что касается ближайшего времени, то действительно происходит как бы серьезная подготовка.
Там сейчас проблема опять с погодными условиями, мы сформулируем так, определенно, создается.
Вот, в коем-то веке, соответственно, топит зажливое лето.
Вот, но в конечном счете, как бы все равно, соответственно, до саммита 11-12-го числа, скорее всего, что-то будет происходить.
Я напоминаю, в вильности будет. Для этого необходимо
к этому процессу будет, судя по всему, приорочное
какие-то действия, которые будут происходить,
которые, судя по всему, погрузили грэма.
Собственно говоря, параллельно все этого процесса
замечательного происходства, естественно, постепенно завалены
всех дружно в рецессию, соответственно, доигрались.
Мудис сегодня заявил о том, что в рецессии, в той или иной
степени, уже будет Германия в лейкопитании США, то есть
Германия уже в рецессии, напоминаю, в технической.
Вот, соответственно, Великобритания, по факту, завалится второй половиной, но она же у 0,1, у нее около 0.
Вот, США, скорее всего, заходит, скорее всего, по данным Мудис, это одно из трех крупнейших рейтинговых агентств для начала, так между прочим.
Вот, соответственно, единственное, кто будет в ток-фляции, это у нас получается Италия и Франция.
Вот, в Испании будут выборы из-за высокой инфляции, напоминаю, потому что, естественно, социалисты левые не удержали, соответственно, позиции.
Там идет VOX к пласти, в качестве малого партнера, 23 июля.
Будет весело. VOX — это партия, типа аналог шведских демократов, аналог очень радикальной организации.
Сформулируем так, правое.
— Нацики?
— Ультраправая, теперь называются.
По схеме мелони, вот такой же, в принципе.
Но они еще более жесткие, например, не выступают за пересмотр,
там, соответственно, у них составляющий с Евросоюзом, соответственно, миграционно составляющий.
из-за чего это произошлось, потому что они выбрали в одну калитку в муниципальный региональный.
То есть, пойдут отжимать Гибралтару в Великобритании?
Татья Говори, они выступают за возвращение Гибралтара.
Прекрасно.
Ну так же.
Поможем им вернуть?
Скорее всего, это приведет к двуместным процессам.
Это соответствует к талонской варианте, потому что они против всего этого дела.
Там опять начнется вся эта история.
Вторая, соответственно, миграционная составляющая.
Они там собираются как бы пристать.
Я напоминаю, что Испания сейчас считает председатель.
Между прочим, в базе, если есть Европа,
с Европой. Как раз в миграционную субпозицию готовился голосовать. Это последнее левое правительство в южном евро,
которое идет. Кроме того, это вы к тому, что Зеленский должен идти вперед? Я это к тому, что изменения
экономически уже приводят к очень серьезному перелопательную политического пространства
ландшафта в принципе. То есть как бы соответственно экономику уже весело и бодр заваливается туда,
так сказать, в этот процесс. Причем, естественно, затухает уже как бы темпы роста в Китае, то
естественно, эффект восстановления. Если у вас Франция, как бы Италия уже в стаквляции будут,
а это стран G20, то есть уже в принципе все в слегка приуныли, а в G7 значительно часть страна уже перейдет в ток-вляц.
Особенно с учетом того, что сегодня вечером будет обсуждение потолка, там тоже будет весело.
Кому интересно, в 3.30 запускайте.
Очень интересная история будет, естественно, он пройдет, вот как он пройдет, вот это самое интересное будет.
Часть.
Как вынаговалась, в принципе.
Поэтому с этой точки зрения, как бы соответственно экономического воздействия очень серьезно усиливается с этой точки зрения.
Поэтому как бы понятно, что под 11-12 февраля, особенно с учетом того, что необходимо будет дополнительные инвестиции,
надо будет вискать результат. Показать, я так понимаю, в преддверии этого замечательного процесса,
стороны как бы наносит удары по стратегическим значимым объектам.
Поэтому, соответственно, как бы раскладка, тайм ГБУ будет плюс к этому.
И с того, что имеет также смысл посмотреть на фоне падения цены энергоносителя, что это они упали, правильно все ждают рецессию.
Вот, соответственно, самый интересный вопрос возникает, собственно говоря, к соседанию ОПЕК ПЛЮС,
ПЕК ПЛЮС, который пройдет в это воскресенье, 4 июня.
Соответственно, возникает интересный вопрос на тему того,
как будет происходить.
И с того, что интересно, напоминаю, что у нас Франция, как раз стагноционная, как минимум,
заявила о том, что имеет смысл провести саммит в Украине,
без Российской Федерации, как бы нов в присутствии Большого Юга.
Т.е. это Индия, Китай, Танега.
Россия и Нидерланды, да, Индия.
Т.е. как бы инициатор с связи заключается.
Т.е. это, я так понимаю, ответ к китайским переговорным инициативам,
который в последнее время соответствует Ангелам.
Пишет политикл об этом, действительно, что Франция и Нидерланды предлагают киеву
некий мягкий вариант так называемого мирного плана собраться вместе
и уговорить медели и пекин.
Давайте почитаем.
Украина активизировала свою компанию по получению
твердых обещаний о членстве в НАТО, пытаясь склонить
настороженных союзников перед ключевой встречи
на этой неделе.
И хотя существует широкое понимание того, что Украина
не сможет вступить в НАТО, пока активно воюют с
России, украинские чиновники хотят, чтобы лидеры НАТО
дали конкретный политический сигнал, направив Киев
на путь членства во время предстоящего вильнерского
самета Альянса в июле.
Некоторые союзники на Восточный флангенато настаивают
на том, чтобы дать Украине четкий сигнал о том, что
она движется к членству. Ряджи западной европейских стран
придерживаются позиции, согласно которой серьёзное
обсуждение членства следует отложить до окончания войны.
Хотя это не исключает более тесного сотрудничества
НАТО с Украиной. Для Киева же этого недостаточно. Ему
нужен конкретный импульс и шаги к членству в блоке.
«Вскорее всего пытаются продать судя по всему членству
в схеме Совет НАТО плюс, такой схеме типа Бразилии.
Хочется, судя по всему, дорожную карту с конкретными
шагами. Вот, и в качестве как бы переговорной позиции, пытается предложать
продолжительный процесс. Сейчас вообще идет переговорный процесс активный, то есть там
китайпер перемещался, там сейчас вантанетики и динитетивы есть. То есть на самом деле,
как бы все, как и говорил, след начинают как раз интенсифицировать этот процесс, и от того как
собственно, ближайший мейс будет ситуация развиваться, насколько стороны смогут какие-то
действия активные предпринимать, которые сейчас изображают собственно говоря. Вот, зависит как
и, соответственно, перспектива этого всего процесса,
замечательного. Важным таймингом от сетения, точка сетения, является саммит, 10-12-го.
На этой неделе, соответственно, Вослоп приедет Блинкин.
Будет обсуждать соответствующие переговорные вопросы.
У него будет большая часть высказываний по Украине.
Скорее всего, как раз заявление, возможно, о самолетах.
Поэтому, с этой точки зрения, в ближайшее время,
оно будет крайне важным, экономически насыщенное.
На фоне достаточно сложной ситуации в экономике, которую происходит сейчас на данный момент.
для целого ряда стран, напоминаю Сауду Скорави, бюджета сверстана на 80,
есть страны, в которых бюджета сверстана на 90, так между прочим.
Вот, поэтому с этой точки зрения это не кульминация прям, но очень важный этап этого всего процесса.
Чтобы нефть была 90, экономики должны заработать, не только индийской, не только китайской.
Чтобы нефть была 90, необходимо первое, соответственно, чтобы дешевые формы поставки инвестиций можно было обеспечить.
Самое главное из-за тестов прессиационной составляющей, в которой все дружно заваливаются,
она плюс-минус стабилизироваться. Это невозможно сделать без стабилизации политических рисков на данном этапе.
Вы имеете в виду без окончания войны на Украине?
Первое, нельзя допустить противостояние Китая с США в том сценарии, которое она описывается,
потому что в этом сценарии, как бы соответственно, цены вам покажутся просто сказкой,
если реально начался расхождение, гигантское расхождение логистических составляющих в момент, то есть военное противостояние.
Вот, тут уже ничего не поможет.
Потому что, а второй момент, естественно, понятно, что это составляет, что приводит к очень серьезным рискам,
очень большой инфляции.
То есть, как у вас инфляция возникает?
У вас товары везутся через всю вот такую миру, обгибаются, перерабатываются, обратно возвращаются,
ну, это логистика, в принципе, как бы такая, мягко говоря, странная.
То есть, через страну, в которую поставляется, они несколько раз туда-сюда проводятся.
Используйте это совет всем дружеским странам с северной морской путь.
И все будет в порядке.
Короткий и прекрасный.
Мы скоро вернемся.
Его нельзя.
Кайна вступить в Е, слечение двух лет слишком оптимистичной заявила новый посел Евросоюза в Киеве.
Катарина Матернова не исключает, что процесс переговоров стартует в декабре.
В более точной ранке дипломат обозначить пока не смогла.
Отнете, в только что Киев способен проводить реформы и в конце концов может удивить своим темпом.
Пока Евросоюз намерен удивить весь мир своими темпами производства боеприпасов для киевского режима.
Производство артиллерийских снарядов растет и будет расти, рассказала глава Еврокомиссии Фондерляин.
Также в планах обучить до конца года еще 30 тысяч боевиков.
Много разговоров о мирных планах и прекращении огня, но прежде всего мы должны придерживаться принципа ничего об Украине без Украины.
Зеленский очень ясно говорит, что прекращение огня, приводящих к замораживанию конфликта,
не принесет прочного мира. Прекращение огня нестабильный и приведет к дестабилизации вдоль
линии соприкосновения. Никто не будет инвестировать в восстановление, так как конфликт
может вспыхнуть в любой момент. Справедливый мир должен привести к полному выводу российских
войск и их техники с территорией Украины.
Ну, то есть перемирие и отсутствие стрельбы, артиллерийских
дуэли и гибели людей для русофобки-урсулы – это
дестабилизация.
Тут в фору задуматься об умственных способностях
европейских, да и всех западных лидеров в целом.
Как-то уже сделал сегодня, кажется, лавру.
Голова российского мидов рамка своего африканского
турне сегодня в Мазамбике заявил, что Запад ведет себя
странно требует себе уважения на международной арене, а сам его проявлять отказывается.
Запад никаких особых подходов не излагает, он приезжает и говорит,
«Россия-агрессор, вы должны осудить, проголосовать, как мы скажем, присоединиться к санкции,
не общаться с Россией, не торговать с Россией, не покупать у нее ничего, не продавать ее ничего».
Иными словами, мы разъясняем и с уважением относимся к умственным способностям наших собеседников,
полагая, что они сами в состоянии сделать выводы.
А Запад такого уважения не проявляет и требует от всех.
Это никакая не демократия, а чистейшие воды диктат.
И, грубо говоря, Запад плевать хотел на принцип уставы ООН,
о суверенном равенстве всех дозудов.
То, что сейчас происходит и в последние дни, и в последние недели, я бы назвал, скажем так, одной большой фразой.
Это конец золотой эпохи для нейтральных государств.
Вот мы часто говорим, что ах, ужасная, холодная война, ах, она была страшная.
Но при этом мы как-то забываем, что именно в это время процветали нейтральные государства.
Финляндия, Швеция, Австрия – это были страны с высочайшим уровнем жизни.
Или, например, возьмите Югославию. Вообще была, по сути, страна с таким же уровнем жизни не уступающим Голландии или Дании,
и постоянно балансировала между Советским Союзом и Великобритании в меньшей степени соединёнными штатами.
То есть на самом деле именно в ту эпоху нейтральные государства процветали.
что процветали. Что происходит теперь? В общем-то, мы видим их закат.
Швецию и Финляндию уже втянули в НАТО. Швеция пока из-за сопротивления Турции,
насколько оно будет долгим, но выбор своё уже сделало. Австрия по большому счёту через
Институты Евросоюза уже взаимодействует с НАТО. Ну а что касается Сербии, то это вообще
Интересная история, ведь посмотрите, после бомбардировок
Югославии в 1999 году сербское руководство все время постулировало
у нас европейский выбор. Мы идем в Европейский Союз, мы идем в
Северо-Атлантический. Ну, пока не вступаем, но в будущем
хотели бы сделать для себя европейский выбор. А какой
европейский выбор без взаимодействия с НАТО на сегодняшний день?
его нет. И чем дело кончилось?
Окончилось дело тем, что запад сказал, потеряли вы Черногорию?
Прекрасно, но маловато будет.
На очереди у вас Косова.
Раз вы, собственно говоря, своя логика, у НАТО здесь есть.
Раз вы так легко отказались от Черногории,
а почему вы не хотите отказаться от Косова?
А там речь пойдет о воеводине,
которая в основном населена во многом этническими венграми
и входило традиционно в состав венгерского королевства.
Ну и в итоге не зводитесь до Белградского пошлыка,
тогда подумаем, куда воспринять, а может быть и никуда не принять.
То есть это ничего, вот это намерение играть в европейскую интеграцию,
отнюдь не спасло Сербию от территориальной дезинтеграции.
Кстати, хороший урок у нас с тем, кто говорит, что мы должны делать только европейский выбор.
Вот посмотрики на Югославию, это ее нисколько не спасло от дезинтеграции этнических чисток и всего остального.
А что у нас происходит на Кавказе? Там тоже происходят ведь интересные процессы.
Посмотрики на заявление премьер-министр Грузии, очень интересное.
Оно ведь расходится, да, с политикой традиционной...
Давайте послушаем это действительно примечательное заявление.
Почему на ваш взгляд Россия начала вторжение на Украину в 2022 году?
Думаю, что все знают причину.
Я не уверен, что знаю. Как думаете вы?
Я думаю, что и вы, и аудитория хорошо знают.
Одно из главных причин было НАТО, расширение НАТО. Правильно? И много других причин.
Вы думаете, что расширение НАТО спровоцировало войну?
Я не хочу спекулировать.
не хочу цитировать заявление российского правительства.
Но одной из причин было упорство и желание Украины стать членом НАТО.
Следовательно, мы видим последствия.
Конечно, с одной стороны для нас это в плюс.
Это показывает, что в Грузии появляется какая-то часть элиты,
В общем-то, настроено более.
Ну, я не скажу, что по-российски, ни в коем мере.
Отекватно.
По крайней мере, да, конструктивно.
Ни какая-то часть или это, это правящая партия.
А другая, ну, и в ней тоже ведь есть сторонники...
Конечно, да нет.
Большой, очень агрессивной политики в отношении России.
То есть за Грузию, я думаю, конечно, развернется борьба.
И пока для нас это большой плюс,
что Грузия нам не открывает второй фронт на Кавказе.
Или посмотрите, сейчас происходит то же самое вокруг Армении переговоров по Нагорному Карабаху.
Постоянное партнерство Пашиняна с НАТО, его дистанцирование от ОДКБ
может в принципе обернуться полной потерей позиции в Нагорном Карабахе.
Там есть такая позиция, желание, чтобы мирное соглашение,
какое бы оно ни было, было подписано не в Москве, было подписано или в Бриселле, или в Штанктоне.
Да, начиная, я бы сказал, даже с 2002 года, европейцы, особенно французы,
похлопывают, скажем так, армян по плечам и говорят, все, дистанцируйтесь от России.
Мы так учтем вашу позицию где-то по карабахскому...
Где они вышли и позицию Армении?
Они где? Главное, что они постоянно подбадривали, давали какие-то полуобещания, полунамёки,
развивали партнерство Армении с НАТО и вбивали клин в отношениях между Россией и Армении.
То есть я к чему подвожу, что для малых и слейних стран заканчивается период балансирования.
Им придется в новых условиях делать уже более жесткий выбор.
Выбрать сторону, как всем из нас, мы вернемся.
Вывелись первые фотографии последствий прилета бы была коммикадзе
По предположительности на складе боеприпасов в Житомирской области спутниковые снимки
подтверждают уничтожение крупного военного объекта.
Местные жители сообщают, что взрывы за городом дремели около часа, у людей повыбивало окна.
Отмечается, что ночной удар дронов Камикадзе был похож на прилет к Охминницкому 13 мая,
когда был уничтожен склад ракетно-артиллеристу вооружения, в частности снаряды с урановым сердечником.
Боевые заслуги российских ВКС начинают признавать и на Западе,
Криспанент Вельд, Кристоф Ваннер, в прямом эфире сообщил аудитории каналы,
что штаб «Украинские разведки» действительно удалось поразить, действительно кинжалом.
И действительно в результате атаки могли пострадать офицеры НАТО,
которые руководили тайными операциями Управления разведки Украины.
ВКС России нанесли удар по центральному комплексу главного Управления разведки Украины.
Такое сообщение появилось лишь вечером,
а незадолго до этого попадания
по так называемому центру принятия решений
подтвердил и российский президент.
Сообщается, что удар по зданию украинского ГУРа,
который расположен в центре Киева
на рыбатском острове на берегу Днепра,
был нанесен гиперзвуковой ракетой Кинжал.
Более того, в этом комплексе предположительно
могли находиться офицеры, объединенных войск НАТО,
которые помогали украинским спецслужбам
планировать тайные операции.
Речь идет о двадцати военнослужащих из США и Великобритании.
Все они могут быть ранены или убиты.
Как сообщают местные СМИ, их эвакуировали в Кольшу,
а оттуда — медицинским бортом в Берлине.
На Украине уже стачают правила мобилизации.
Завтра снего дня призыв станет еще суроветь.
Теперь на службу могут попасть даже те, кто в мирное время считался ограниченогодным.
Выдать повестку могут в любом публичном месте Украины
любому мужчине, независимо от того, какому воинкомату
он приписан.
Вручение повесток, скорее, будут привлекать не только
сотрудников воинкоматов, но и агентов СБУ и внешние
разведки.
Также право на вручение повесток получили представители
местных органов власти, главу предприятия руководителей
учебных заведений, даже работники дипучреждений за границей.
Всех призывников отправляют на курсы молодого бойца,
которые продолжаются, заявляются, что минимум месяц, а дальше
на передовую.
Как новобранцы справляются с физическими и психологическими нагрузками, решили выяснить немецкие пропагандисты.
Они отправились как бы на передовую, чтобы поучаствовать в так называемом тренинге,
который проводят команды украинских военных психиатров специально на камеру.
Там рассказали, что даже самые мотивированные солдаты страдают от психологического и психического истощения.
и никому из участников боевых действий не удастся избежать травм по крайней мере психологических в будущем.
Как их лечить украинцам, подсказывают уже партнеры стран ЕС и Израиля.
Мы на Донбассе недалеко от линии фронта и вместе с командой украинских военных-психиатров едем к солдатам для проведения тренинга.
Эти трое врачей занимались лечением психологических травм у украинских ветеранов еще до начала войны,
И теперь они делают ставку именно на профилактику.
Как вы думаете, почему паника так опасна?
Потому что она может передаться остальным.
Паникующего солдата необходимо поэтому сразу же изолировать.
Его со служивцем важно сохранять и ясность мысли.
А как это сделать? Именно этому и пытается научить солдат-психиатор Александр с коллегами.
Большинство бойцов этого подразделения только что призвали.
и у них нет пока боевого опыта.
Вопрос. Зачем природа дала нам такие механизмы,
как психика и эмоции? Что думаете?
Тишина. Поначалу солдаты очень скептически относились к врачам,
во многом это объясняется воспитанием.
В украинской культуре мужчина всегда должен быть сильным.
Уже в раннем возрасте мальчишкам вдалбливают,
что о боли, эмоциях и прочей подобной фигне, не говорят.
Но после возвращения с фронта вся эта якобы фигня может на вас очень сильно навалиться.
И вряд ли кому из этих солдат удастся избежать психологических травм в будущем.
Командир этого подразделения по личному опыту знает,
с чем его подчиненные могут столкнуться.
Один раз мне пришлось сообщить бойцам, что пятик сослуживцев погибли.
Один из солдат после этого прямо обезумел и громко завыл.
И только спустя несколько дней остальные парни немного пришли в себя.
Времени на психологов у нас не было.
уже через день нам пришлось идти в бой.
Эта команда военных психиатров приступила к работе через полгода после начала войны.
Тогда стало понятно, что даже самые замотивированные солдаты
всё больше страдают от психического истощения.
Мы обучаем солдат определенным техникам, которые помогут им прийти в себя.
Это повысит их боеготовность и боеспособность.
Они также должны знать, что обязаны сразу же обратиться к своим командирам и со служивцам.
Как только они заметят, что с ними что-то не так.
Не так.
А это уже центр психологической поддержки, где идёт обсуждение
ситуации на передовой.
Информация обсуждается конфиденциально, какие подразделения на фронте особенно
страдают от стресса и психического истощения.
Центр находится в ведении Украинского генерального
штаба.
Здесь, помимо прочего, партнёры из стран Евросоюза
и Израиля делятся своим опытом, например, в области
лечения психологических травм.
В будущем постравматические стрессовые расстройства
будут получать всё больше солдат. Мы должны об этом открыто говорить, чтобы
иметь возможность адекватно подойти к лечению. Только так, наш общество будет здоровым.
Крайне важно, чтобы после демобилизации наши солдаты вернулись домой настолько
здоровыми, насколько это возможно. Вот только вряд ли это получится в ближайшем будущем.
Newsweek пишет, что Украина взяла на вооружение тактику запрещенной группировки террористов
Игелов использовав нейдронов, радикальные исламисты применяли и применяют коммерческие ББЛАС,
камерами ГОУ БРО, чтобы записывать происходящее на полюбое,
затем используют жестокие кадры для создания роликов, которые массоварск строняют в соцсетях.
Киевские боевики ведут себя точно так же.
Подобный контент помогает еще и вербовать новобранцы.
Но А. Россия находится на пути к конфликту с НАТО,
полагает командующий вооруженными силами чеки Ржека.
Он признал, что допускает полномасштабный вооруженный
конфликт Москвы и Альянс.
По официальной информации из Москвы от Мина обороны
России в восемь дронов атаковали цели в Москве, и все
они были сбиты.
Москва указывает пальцем прямо на Киев, как заявил
ранний высокопоставленный украинский чиновник, они
за этим пристально следят, но отрицают какую-либо причастность
Анна.
Итак, генерал Твити, Украина отрицает прямое участие в атаках на Москву, но как заявил один
их чиновник, они были рады видеть это и предсказал увеличение количества атак. Так если это не
Украина, то кто? Я подозреваю, что эту атаку, вероятно, провели Украин. Американский генерал
лейтенант в отставке Стивен Твити в эфире MSNBC демонстрирует чудеса аналитики и подозревает,
что дроны на Москву послал все-таки Киев, форкс сомневается.
И публикуют целую статью, чтобы объяснить не факт,
что беспилотники были украинскими. И здания даже допускают,
что русские могли устроить операцию подложным флагом.
В Белом доме ответственность Киева за теракт прямо не признали,
но заявили, что атаки на Россию не одобряют.
Мы собираем информацию о произошедшем, чтобы увидеть,
что именно случилось. Я хочу сказать очень четко.
Смотрите, мы не поддерживаем атаки внутри России. Вот так, точка. Я не могу быть более конкретной,
чем я только что была. Мы не поддерживаем атаки внутри России. Точка. Мы очень четко
говорили об этом. Это общий принцип, о котором вы слышали от нас снова и снова в течение
нескольких месяцев. На обложках западных СМИ главная новость об атаки на Москву
Швейцарской Литэмс повторяет Тезис неадекватного советника Зеленского подалека о том,
что в Россию вернулись ее же дроны. Издание публикует карикатуры, на которой Путина
осматривает упавший на дорогу беспилотник с запиской вернуть отправителю. Испанская
Эль-периодику выходит с заголовком война, приходит в Москву. Вышингтон и НАТО боятся
возможной эскалации. Посол США в Альянсе подчеркивает, что Запад не одобряет подобные теракты.
У США очень ясная позиция по военной помощи, которую мы предоставляем Украине. Мы не поддерживаем
никаких атак на российскую территорию. Мы, прежде всего, сфокусированы на том,
чтобы обеспечить украинцам всё необходимое для защиты своих территорий от продолжающихся
атак России, который мы видим уже 15 месяцев. Мы также хотим предоставить им возможности для
возвращения территории. Официальный представитель Генсеко Ондю Жарик заявил,
что организация осуждает любые атаки на гражданских лицах инфраструктуру,
где бы они ни происходили, а вот глава Митмелика, Британии, Клеверли,
Считает, что украинские теракты вполне нормальны.
«Винниш!
Вот Рома!»
Скандальное заявление он сделал на борту военного
корабля в Эстонии.
В этой же русопопской стране его предшественница на
постуменистры иностранных дел Лиза Траск каталась
на танки и угрожала Россию.
«Важно помнить, что Украина имеет законное право защищать
себя.
Конечно, она имеет законное право делать это в пределах
своих границ, но она также имеет право проецировать
силу за пределы своих границ, чтобы подорвать способность
России проецировать силу на саму Украину.
Таким образом законные военные цели за пределами ее собственной
границы являются частью самообороны Украины.
Подвет на эти слова зампред совпеза России-Медведев
напомнил цитата «бестолковым чиновником в Великобритании
нашего извечного врага», что Лондон, дефакта, ведет
против Москвы необъявленную войну.
А значит, Клэверли и его поддельники могут рассматриваться
как законная военная цель.
Посол России в США Антонов заявил, что Запад игнорирует
злодеяние головорезов желтоголубыми шевронами
и по сути поощряют новые теракты.
Вашингтон этого и не скрывает, собирается дать Киеву боеприпасы для дронов, видимо для очередных ударов по желым многоэтажкам.
Боеприпасы для беспилотников будут переданы Киеву после недавних атак беспилотных летательных аппаратов на Москву.
Официальные лица США не предоставили, подробностей и не уточнили, какие беспилотные летательные аппараты будут их использовать.
Представитель Министерства обороны США заявил, что удары беспилотников не повлияют на пакеты военной помощи,
которые в Вашингтон предоставляют Украине, включая боеприпасы для дронов.
Чиновник сказал, что США взяли на себя обязательства поддержать Украину в ее усилях по защите страны.
А Украина обязалась не использовать системы внутри России.
Поэтому помощь, скорее всего, останется без изменений.
Все официальные лица США говорили на условиях анонимности,
поскольку последний пакет помощи еще не было обнородован.
Ожидается, что в рамках этого же пакета Киев получат ракеты для зимитного комплекса Петрио,
который оказался бессилен перед нашим гиперзвуковым кинжалом,
и не смог прикрыть знания главного управления разведки Украины.
Его начальник Буданов угрожал отомстить за день до террористической атаки на Москву.
Недалеко ушел и американский сенатор Линси Грем,
для которого лучшая трата денег — убийство русских.
Он говорит о скором контрнаступе в ССУ
и предсказывает перемогу украинских боевиков.
Линц и Грем получил углубленный брифинг о военных планах Украины от президента Владимира Зеленского и его команды.
Рассказал он в телефонном интервью по возвращении домой.
В ближайшие дни вы увидите довольно впечатляющую демонстрацию силы со стороны украинцев.
Грем не стал раскрывать никаких подробностей о компании или ее сроках.
На вопрос, думает ли он, что Украина сможет вытеснить Россию к концу года, Грем не ответил.
Он подчеркнул, что первой очередным приоритетом
должно быть возвращение некоторых стратегических мест.
Сам Селенский заявляет о планах открыть на Украине
завод британской оборонной компании «Бай Систенс».
Она в частности производит танки «Чалленджер» и «Гауби ЦМ-7».
Разумеется, такие предприятия будут тут же уничтожены ВКС России.
Франц-24 с осылкой на украинских чиновников пишет, что массированные удары российских вооруженных сил
призваны ослабить контрнаступ Киева и истощить украинские средства ПВО. На Украине все ждут,
когда у России кончится ракета. Конечно, попытка активная, попытка массовая, беспрецедентная.
Столько кинжалов и столько калибров за раз, но это, по большей мере, показательные выступления.
Так часто, и с такой интенсивностью, и с таким количеством, они повторять подобные выступления не смогут.
Украинцы в эти роскость не уже не верят у людей паника из-за того, что по всей стране пропадает мобильная связь
за причину сбоев, провайдеры не объясняют.
Совпадения или нет, но проблемы начались после вечернего пожара в баллонском районе Киева.
Взрывы прогремели также в Харьковской и Сумской областях.
В Одессе накануне был нанесён удар по порту, и теперь польский военный самолёт летит в Кишинёв,
вероятно, эвакуировать убитых и раненых поляков. По неподверждённым данным в Одессе
был также уничтожен десантный корабль Юрий Альференко – последний крупный корабль ВМС Украины
в Чёрном море. Именно из его акватории Киев ждёт новый ракетный удар.
Враг продолжает упорное патрулирование корабельной группировкой. Он постоянно перемещает,
в том числе и ракетоносители.
Остается на дежурстве два подводных, один надводный.
Общий суммарный залп ракет в таком случае может достигать
16 единиц.
И напомню, пуски подводных ракетоносителей обнаружить
противовоздушные обороны немного сложнее, что может
означать, враг готовит коварную атаку при помощи разных типов
боеприпасов, как они это любят.
Это микс дроновые и ракетные атаки.
Андрей Константинович, глава военной разведки Великобритании Некто Бёрд выступил
с докладом о переоценке задач, стоящих перед английской военной разведке.
Личный раз убеждаешься, что, конечно, англосакция, англосакция,
являются, конечно, чемпионами по цинизму, что вроде бы, читая общие фразы,
которые он издаёт в своём докладе, вместе с тем с точки зрения анализа,
приходишь к выводу, что, собственно говоря, приоритеты их никоим образом не будут меняться в ближайшие 30 лет.
И, в принципе, сейчас то самое время, когда обнажаются вот это все негодяйство и сволота со стороны наших западных партнер.
Ну, во-первых, Россия, как и прежде, объявляется главной войной угрозой.
Во-вторых, Бюрд считает, что теперь государства будут соперничать в вопросах национальной безопасности,
так как общие ценности не имеют того прежнего значения.
Так хочется спросить его.
Правда?
А каких общих ценностях вообще он говорит?
Те ценности, которые они напридумывали,
как и правила международной политики.
Так мы как раз и специальную военную операцию начали именно
за того, что решили выйти из этой матрицы общих ценностей.
Хотя бы хорошо то, что он начинает признавать,
что их не общие ценности под угрозой,
а значит, все, кто будет выходить за пределы этих обчек ценностей, будут для них мишени.
Следующая деталь, очаги нестабильности будут создавать миграционные потоки.
Все 500 лет, если посмотреть всю внешнюю политику Великобритании, говорят о том,
что они, собственно говоря, всегда разделяли и властвовали.
И они, собственно говоря, как только видели сильного соперника в Европе,
так тут же союзничали с другими против них, они с французами против немцев.
с немцами против испанцев, с итальянцами и немцами против французов и так далее.
И поэтому хочется задать ему вопрос.
А кто вообще разнес весь Ближний Восток?
Кто устроил арабскую весну?
И кто создал те самые миграционные потоки?
Не для себя, а для европейцев.
Потому что все-таки островок в Атлантическом океане способен себя от этого защитить.
И они именно специально делали для того, чтобы Европа всегда была в кармане
о американцев и англичан.
Англичан, конечно, не является сейчас
могущественным государством, даже
могущим государством, такой средничок.
Но находясь в фарваторе американской
политики, безусловно, будут продолжать это
делать. Но, и я, кстати, рекомендую всем
посмотреть, есть такой английский сериал,
по-моему, с 70-х и 70-х годов. Украине
интересно, рекомендуется, называется
господин министр, где англичами
стебутся сами над собой и над
своей внешней, на своей внутренней политике, где вот каждые их действия в мире за последние 500 лет
они вот самым таким сатерическим образом и выставляют. Ну и учитывая, что также англичане заявили о том,
что они поддерживают удары по российской территории беспилотников, ну может хватит уже,
может пора закрыть все-таки посольство их. Заметьте, периодически то или иная страна,
значит то наше консульство закрывает, то еще что-то, кроме Великобритании, для чего это делать,
чтобы мы не стали выгонять их, надо взять, выгнать их отсюда и вышвырнуть, как и поляка.
Ну, а по полякам, которую Черчилль в свое время назвал геен на Европы,
кстати, напомню, что назвал он это из-за того, что поляки, когда делили Чиксловакию и отдавали третьему Рейху,
тяпнули себе немножко территорию, поэтому геены назвали, а сейчас как шакалы действуют.
Так вот, заявление официальной МИДО Польши о том, что будет уволен с должностью,
некий официальный представитель МИДО, который попросил Зеленского извиниться за волынскую трагедию.
Слушайте, волынская трагедия для поляков это вообще как что-то невероятное.
Вот мы часто используем эту фразу, волынская трагедия.
Если внимательно вообще прочитать, что это, это же ужас, это и более признанный Польшей геноцидом.
Десятки тысяч человек были убиты, и не только в волыне, но и в Галиции, и в других частях,
Прикорпатская область. Причем украинская повстанческая армия тогда она не просто там
расстреливала и сбивала и выдавливала каким-то образом польские деревни. Ведь они
использовали для убийств топоры, виллы, ножи. Причем не смотрели ни на пол, ни на
возрац этих людей. И сейчас забывать, замалчивать свою историю, но я уже не знаю, что может быть
хуже. Поэтому и польское посольство, на каждой передаче, надо взять, закрыть и забыть раз и навсегда.
А вот с такими странами, как Грузия, которым мы открыли недавно авиационное сообщение, надо,
наоборот, поддерживать, надо давать нашим прошлым, может быть, не союзникам, не дружеским странам,
которые хоть как-то поворачиваются к нам, давать в том числе определенные. У нас нет
Это спор дипломатических отношений, кстати.
К сожалению, но я думаю, возможно, это будет следующий этап.
Мы сегодня наблюдали выступление премьера.
Подождите, дайте грузинам прямые перелеты пережить.
Да, но он...
Безвизовый режим.
Мне кажется, достаточно адекватно высказывал.
И я думаю, наконец, здравый смысл Грузии насторжествует.
Меры ни к чему не обязывающие на самом деле.
Это исключительно меры, которые улучшают качество жизни простого населения.
Визы и прямые перелеты. Поэтому все эти политические юрничные заявления истерические от президента Грузии, от Евросоюза, от Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты говорят, дбилиси, что прямые перелеты это вредно, что отмена виз для Грузин в Россию, это провокация. Где-то видно такое. Прошу.
Знаете, ну, естественно, начну с наступальность, с наступления.
Оказывается, вот сегодня только появилась информация, оказывается наступление уже началось.
Просто украинцы, ну, совместно, наверное, с американцами изобрели новую фазу наступления.
Это называется психологическая подготовка или психологическое запугивание, психологическая фаза.
сюда относятся все эти многочисленные тиракты, которые совершали украинцы за
последнее время, включая и провокации против тиракты, против Всевастополя, против
наших кораблей в Черном море, прорыв родной тактической группы в Белгород и
очень интенсивные обстрелы наших приграничных областей.
первую очередь, Белгородская область. Я думаю, что, может быть, это действительно так. Может быть,
они стараются запугать наше население, вызвать панику, деморализировать наши войска на линии
соприкосновения. Но на это нужно отвечать. И я вижу, что, конечно, мы уже отмечали в этой студии,
что последние недели интенсивность наших ударов в значительной степени увеличилась.
Начали наноситься удары по аэродромам в западной части Украины. Я думаю, это надо продолжать,
потому что я в это не верю, конечно, но если действительно они предполагают базирование
самолётов, которые им передадут, в чём я тоже не очень уверен уже сейчас, в западной Украине,
то, конечно, эту инфраструктуру нужно разрушать.
И разрушать оказывается от 40 константинов аэродром.
Он был сертифицирован, модернизирован и сертифицирован НАТО для базирования западных самолетов.
Я думаю, наша разведка об этом узнала и, соответственно,
нанесла соответствующий удар, что очень положительно.
Я думаю, к этому же относятся и вот, так сказать,
выведение строя или потопили, наверное, или, не знаю, раскололся вот последний десантный корабль,
который был у Украины, но я не думаю, что его боевая ценность была уж очень значительна,
потому что все-таки это корабль советской постройки, ему уже там, наверное, лет 40, как минимум,
70-го года, то есть 53 года он уже в строю, а с учетом, так сказать, того, что он, наверное, больше стоял у стенки последние 20 лет, чем выходил в море, но, я думаю, его ценность соответствующая.
Но я думаю, что это сигнал. Я думаю, это сигнал и Украине, и Западу.
Я уже говорил и продолжаю говорить, что нужно переходить к более активным операциям на Черном море.
Нужно... Ну, кораблей у них мало осталось. Там эти все лодки, катера, которые они получили, они все в устьях.
все в устье Хрек стоят, вряд ли они стоят в морских портах, но тем не менее,
Ачаковский центр оперативного управления, который в том числе было информацией,
что он был задействован для совершения вот этой атаки на наш корабль «Ван Фурс»,
и портовая структура в Одессе, в Южном, вот все это, все, что используется для той же самой
при слову иззерновой сделка, все это нужно подвергать ударом и уничтожать. Тогда иззерновая
сделка, в принципе, этот вопрос сам собой, так сказать, будет урегулирован. Теперь несколько слов о том,
что вот я слышал в этой студии, что вот Украина до сих пор не применяет те вооружения, которые она уже
получил западные леопарды брэдли ну абрамсы я думаю они не придут на украину
американцы обожглись уже с этими патриотами поэтому официально обещают к
сентябрю первые абрамсы на территории украины посмотрим поживем увидим но я
разные читал мнения в том числе и в американском и представитель пентагона
высказывает то говорит что к сентябрю кто говорит что к концу года но вы знаете
У меня создается такое впечатление, что уничтожение за в течение десяти дней практически двух батарей Петриот
нанесло очень такой большой имиджевую щерб американским производителем.
И акции там упали, Рейтона, и, так сказать, вопросы начали задавать потенциальные покупатели.
Поэтому, вы знаете, мне кажется, что это тоже фактор того, что не спешат западные союзники вводить в бой даже те же леопарды.
Хотя, ну, всем ясно, что леопард – это не неуязвимая машина, она уничтожалась и выгорит, она хорошо.
Но, тем не менее, лишний раз показывать потенциальным покупателям, что вся эта техника уязвима.
Я думаю, что это один из факторов, но это мое личное мнение.
Ну, и, наконец, несколько слов по поводу приближающегося
Самита-Ната в Вильнюсе и перспектив, так сказать, получения Украины
каких-то гарантий, каких-то там дорожных карт.
Я думаю, что этого не случится.
Не случится потому, что все-таки даже американцы, они понимают,
что принимать, давать какие-то гарантии, вступление в Альянс Украине,
которое А ведет, пока что находится в состоянии войны с Россией,
и Б – это, собственно, послужило одним из основных поводов начала нашей специальной военной операции.
Ну, во всяком случае, это фактор.
То, что пошли разговоры о том, чтобы дать Украине, но, вернее, создать совет Украина НАТО,
ну это вообще несколько такой не очень серьезный подход, потому что вы знаете,
вот когда мы в 97 году подписали основополагающий акт на основание которого был создан совет России НАТО,
а спустя некоторое время была создана комиссия Украина НАТО,
Украинцы очень обижались, они все время ходили там в Брюсселе и ныли, почему то
России, совет России надо, там основополающий акт какой-то там, рабочие группы там что-то
обсуждают два раза. Да ладно, даем вам совет. Вот. Перейте и подавитесь. А у них какая-то
комиссия с невнятным статусом и вообще еще там на украинском языке не разрешали
разговаривать, потому что когда украинцы там начали поднявать вопрос где
переводчик с украинского языка, им сказали, ну визите своего переводчика, сажайте в будку,
да, так вот, как турки делают, между прочим, турки тоже разговаривают только
на турецком языке в НАТО, поэтому сажают в будку своего переводчика и нормально переводят.
Ну а украинцы, естественно, дайте денег, тогда привезем, ну на этом все и закончилось,
пришлось говорить на русском. Поэтому вот эта вот морковка, создание Совета Украины НАТО,
это вот наиболее реальный, так сказать, выход из сложившихся ситуаций, но думаю, это будет очередная такая,
знаете, типа пощеченная Украине, по их, так сказать, великодержавном амбициям, что они защитники Европы,
что они самые, так сказать, мощные, хорошо вооруженные и будут защищать Европу. Ну и последнее, у меня создалось
впечатление, что в западном лагере тоже пошли какие-то трения, понимаете, какие-то
димитрально противоположные высказывания. Макрон предлагает провести какой-то саммит,
саммит мира в Париже, там, Швеции, Дании. На условиях Украины. На условиях Украины, да, без участия России.
Урсула выступает против того, чтобы были вообще какие-то мирные переговоры и какая-то
заморозка, воевать до последнего украинца. Борель, потупив взор и вздыхая, говорит, что все
равно это ничего не закончится, пока Россия не победит. То есть какие-то довольно странные
такие разночтения. Американцы вообще молчат. Ну это все разговоры. Ну разговоры, это разговоры.
И, к сожалению, техника идет, вооружение идет, деньги текут рекой на Украину. И при этом река уже не
Если бы действительно было намерение включить Украину в НАТО, то Украину бы включили в НАТО, взяли 25 февраля, 20-го года, но, конечно, никакого желания связываться с опасной страной, с террористическим режимом, уже понятно, что режим террористический на Украине, я думаю, всем без исключения, нет, он предложил России, Украине и Турции начать подготовительную работу для транзита российского
мяко через Украину сообщает Ройтерс. Вот вам, да, сегодня много таких вот косвенных и прямых
намеков на зерновую сделку. По его данным плану он предполагает проведение приговоров
о расширении Черноморской инициативы параллельно подготовительным мероприятием. На самом деле,
это лицемерие, потому что то, что пишет Ройтерс о расширении Черноморской инициативы,
это вранье. Черноморская инициатива подразумевает транзита Мяка. Черноморская инициатива и подписывалась.
Она про зерно и она про мяк. Но все время даже в риторике зерновая зерновая зерновая сделка. Нет,
она зерновая и омячная, поэтому она так и называется. Там много подводных камней,
там много интересных деталей. Не спешите критиковать эту сделку, потому что она, конечно,
Имеет как плюсы, так и очевидные минусы, а вот плюсы, они, так скажем, широкой публике не очевидны,
но они есть. Что касается макрона, которые якобы смирными инициативами выступают,
да сегодня с военными, завтра с мирными. Вот, пожалуйста, заявление о том,
что надо помогать Украине на всех фронтах, послушайте.
Мы должны помочь Украине вести эффективное
контрнаступление на всех фронтах.
Таковы наши намерения.
Мы будем продолжать это делать, потому что в течение
следующих нескольких месяцев у Украины может появиться
выбор устойчивого и прочного мира.
Во-вторых, мы должны определить, что мы понимаем под миром.
Мир на нашем континенте не может ограничиваться
прекращением огня и простой остановкой боевых действий,
было бы ничем иным, как замораживанием конфликта. Что ж такое мир, ас ли не
остановка боевых действий? Прошу вас, Констин Васильевич. В контексте вчерашних
событий мы все чаще слышим призывы к более жестким действиям, и вы знаете, что я всегда,
когда слышу такие идеи, призываю только к одному подумать о дальнейших последствиях такого
Решениях. Вот, например, я опять слышу тезис о необходимости всеобщей
вомбилизации в России. Я просто предлагаю подумать, что будет, если мы пойдем
с отшагом. Наконец-то, не обсуждается. Сказали сегодня в Кремле. Ну, по крайней мере, мы
слышим со стороны части гражданского общества и части политиков российских.
В Кремле не обсуждают, потому что там понимают, что мы через очень короткий
промежуток времени останемся без экономики вообще. И мне кажется, что
что многие недооценивают экономический фронт, потому что все уже осознали, что война гибридная,
но в эту гибридную зачастую экономику не включают, а совершенно зря, потому что да, мы осознаем прекрасно,
что ключевой фактор, собственно, военный, и тут спорить нечего, но без экономики в войну вести в современных условиях невозможно.
Да и не только в современной, кстати. Рубль воюет сейчас, он воевал и всегда,
он воевал и в Великой Отечественной. Просто об этом мало говорили.
Но была абсолютно действующая экономика, были расчеты, рубли платили за все.
То есть в этом плане многие вообще, наверное, считают, что во время Великой Отечественной войны
в Советском Союзе не было денежных расчетов.
все было, все работало, полевые кассы и прочее-прочее-прочее.
То есть финансовая система работала, экономическая система работала.
Без этого невозможно функционирование государства, поэтому не стоит, не стоит недооценивать.
И не случайно Путин достаточно активно проводит экономические мероприятия.
На прошлой неделе встречался с деловой России, благодарил бизнес непосредственно за то, что наша экономика стоит.
И мы видим действительно, к удивлению многих на Западе наша экономика показывает крайне неплохие результаты.
И особенно отдельно и стегминг.
Особенно на годовая инфляция, на конец мая.
Двое целых 41 соты неплохо.
Сейчас понятно, что поднаберет еще, но почти полгода прошло неплохо.
Или вот все обсуждают дорожающий бензин, он дорожает в опти, а в розинце он даже на процент еще не вышел.
ситуации на конец мая то есть в этом плане тоже надо внимательно смотреть за цифрами и
понимать понимать их адекватность но еще повторяю рубль тоже воюет и без рубля вести войну невозможно
и кстати вы видите оценки запада который удивлен с одной стороны нашим экономическим успехом
тем не менее постоянно то читается что у русских скоро закончится либо деньги либо ракеты либо
то и другое вместе. То есть это надежда, она и в ваших сюжетах опять было. Скоро у русских ракет и закончится.
Потому что они считают, что российская экономика не способна производить такое же количество
вооружений, ракет, чтобы продолжать обстрелы украинской армии. А это вопрос и денег, и ресурсов, и технологий.
И внешне экономических связей раньше был вопрос.
Потому что это тоже, мы тоже понимаем, что в современном мире производить самостоятельно полностью всю линейку вооружения невозможно.
Ну придется.
Придется, но тем не менее что-то все равно. Какие-то компоненты все равно приходится получать.
Неслучайно обратите внимание, что санкции, новые, которые готовятся сейчас соединенными штатами и европейским союзам,
касаются в основном прекращения серых поставок, то есть они планомерно работают
с государствами, через которые в Россию поставляются товары. Как вы понимаете,
их волнует далеко не столько уровень текущего потребления россиян, то есть они борются
не с этим. Конечно, они крайне обеспокоены тем, что поставляются промышленные товары,
которые в том числе могут иметь двойной характер. Именно поэты.
Они не скрывают своих целей, чтобы население страдало.
Это одна из прямых целей.
И желание этого цель реализовать тоже не стоит недооценивать.
Согласен абсолютно.
Безусловно, это тоже декларировалось, что российское население должно осознать в полной мере,
получить и осознать всю ответственность, в том числе быть наказанным рублем.
Потому что те же замороженные активы центра банка — это же деньги учителей и врачей.
Это деньги, которые должны были обеспечивать бюджет. Дороги, дома, больницы, школы.
Это часть истории и вопрос наказания населения России, попытка спровоцировать его на какие-то политические действия,
но еще раз говорю, это и вопрос прекращения поставок технологий, товаров,
которые могут быть применены в том числе российской промышленностью.
И сознательно работают и споссоветскими странами,
и не только споссоветскими странами, и бьют по финансовой инфраструктуре,
и сейчас будут законопачивать те дырки, которые ещё остались в санкционных режимах.
Отсюда и давление на Турцию, то же самое.
Кстати, по поводу зерновой сделки мы тоже понимаем,
что одним из бенефицаров является Турция,
и я думаю, что это тоже способство победе Ирдагана во втором туре,
в котором мы заинтересованы.
Собственно, это тоже достаточно очевидный факт.
Теперь посмотрим, что дальше будет с зерновой сделкой,
которая, конечно, вопрос возникает.
Вы правы.
Там большая часть, и мы об этом много говорили,
касалась поставок российского удобрения,
российского зерна, разблокировки системы платежей
для Росельхозбанка и так далее, и так далее, и так далее.
И я надеюсь, что все-таки мы вернемся к сюжету про выполнение условий,
которые необходимы именно для российской экономики.
Тем более, что Эрдоган уже победил во втором туре, и мы эту часть закрыли.
В общем-то...
Не мы, турецкий народ, да? Для очистки эксперимента.
Но мы турецкому народу напомнили о тех бенефитах, которые турецкая экономика, находящиеся тоже не в самом простом состоянии.
Вот Трампа мы, а Эрдоган — это турецкий народ.
Получает, получает от продолжения сотрудничества.
И в этом плане мы не можем пойти по пути Украины.
Вот у вас тоже был сюжет на тему продолжающейся мобилизации,
потому что Украина сегодня является страной-наемником,
который у нее экономика к этому и сводится.
И платят деньги за войну.
Она воюет, ей за это платят.
Собственно, весь бюджет Украины так или иначе строится вокруг получения
не только оружия, как вы справедливо заметили,
но и прямой финансовой помощи, которая идет на оплату этой войны.
Украины, нынешний руководство Украины вообще не думают, что там будет с экономикой Украины через какое-то время.
Правильно сказал, кстати, грузинский премьер на тему, что нас вперед возьмут в ЕС, потому что у нас экономика благодаря русским сейчас растет гораздо быстрее, чем у Украины с Молдавии.
Еще посмотрим, кого вперед возьмут, потому что европейцы любят побогаче кого брать, естественно, чтобы потом не оплачивать эти сюжеты.
Потому что да, у европейской экономики много жирка, но тем не менее, даже в той же Польше, поскольку выборы тоже не за горами,
действующая партия задумалась, они скажутся, или экономическая ситуация на электральных результатах, и начинает расследование против партии Туска.
Сейчас начинается расследование. Туска обвиняется в том, что он российский агент.
И они собираются анализировать сделки, которые заключал Туска и его министры с русскими, обвиняю его в том, что...
Давайте признаемся, что российский агент это дуда, сдадим его наконец.
Это потрясающе, если обвинить тусков, в том числе в сегменте энергетики.
Они намеренно анализируют сделки, которые заключались по нефте и по газу, заявляя, что польская экономика проигрывала.
Я вам цитирую уже главу компании Орлен, который честно сказал, что от запрета на поставке русской нефти, я теряю 27 миллионов в день.
27 миллионов евро в день.
Поляки теряют, простые люди в том числе.
Вернёмся.
Пенистр обороны Сербии Милыш Вучевич
прикрозил использовать армию,
если в Косово вновь начнут встраивать погромы.
Ранее тысячи косовских сербов собрались перед муниципалитетами на северекрая.
В Звечайне сербы развернули перед зданием муниципалитета,
куда прибыли солдаты Кейфор.
250 метровый триколор, так похожий на российский.
Наши балканские братья протестуют против отправки дополнительных сил НАТО в регион.
Власти Косова в комментарии для АСНН назвали протестующих толпой экстремистов и фашистскими боевиками.
Ната стягивает сотни дополнительных солдат в Косово после того, как в понедельник там начались столкновения с протестующими сербами на севере страны.
Командующий силами НАТО назвал размещение сил Альянса в Косово разумной мерой, которая поможет силам НАТО в Косово, которые называются Кейфор, сохранять стабильную ситуацию.
Тридцать миротворцев НАТО получили ранение в результате столкновений в понедельник.
Премьер-министр Косова выступил с осуждением протестующих и заявил Сиэнэн,
что он не сдаст свою страну тем, кого он назвал фашистскими боевиками.
Мы имеем дело не с мирно настроенными протестующими, мы имеем дело с толпой экстремистов,
мы имеем дело с ультранационалистическими правами активистами, которым платят и
отдает приказы Белград, и которые восхищают за деспотичным
президентом Путиным.
Между тем, президент Сербии сказал, что его беспокоится
храность жизни и безопасность косовских сербов.
Столкновения в понедельник случились в северной части
Косова, где большинство населения составляют этнические
сербы.
Официальные лица США, НАТО и Евросоюза осудили насилие
в отношении миротворцев НАТО и призвали обе стороны
к снижению напряженности.
Что происходит в Сербии, прямо сейчас узнаем у нашего специального корреспондента, Дарья Григорова, работает в Белграде.
Дарья, здравствуйте. Что происходит? Удалось ли погасить конфликт в одном из сербских регионов, которые многие почему-то считают отдельной страной?
Да, Евгений, добрый день. Здравствуйте. Уважаем гости в студии.
Во-первых, хочу сразу же перед тем, как ответить на вас вопрос, пояснить свой фон, это храм Святого Сава, один из крупнейших храмов во всем мире.
Сейчас здесь проходит Малебин, такая акция в поддержку хосовских сербов.
Дальше состоится еще и крестный ход.
Мне кажется, это вообще показывает, какое место хосова и метрохия занимает в жизни каждого серба.
И сербское православное церковь, конечно же, гражданские, светские власти.
Сербии сейчас призывает всех в дейскалации конфликта не допускать о дальнейших столкновениях, хотя бы со старыми сербами.
Ситуацию я бы характеризовала как очень шаткая перемирия,
которая сейчас установилась вот за последние сутки.
Место, где были самые жесточенные столкновения, это улицикалитет Звечин.
Там сейчас Кейфор возвел целые баррикады из колючей проволоки.
Создал такую буферную зону около 20 метров.
И вот за этой буферной зоны вновь и вновь выходят мирные сербы на протест.
сегодня состоялся, состоялся многочисленная акция, по некоторым сообщениям даже самая
многочисленная акция за всю историю так называемой независимости Косова, когда сербой терпит
постоянное, постоянное притеснение в этом крае. И люди, опять же мирные люди, женщины, дети
вышли сегодня на акцию протеста. К счастью, никаких столкновений сегодня не случилось,
однако они не исключены, потому что требования косовских сербов, главное требования это
вывести полицейские и приштинские формирования с территории Север-Края, они не выполняются,
Альбен Курти сегодня прямым языком всех протестующих назвал фашистским сбродом, я цитирую дословно,
и сказал, что его полиция, контрольная полиция не покинет Север-Края, несмотря ни на что,
что, несмотря ни на требования сербов, и даже несмотря на призывы западных партнеров,
впрочем, насколько эти призывы искренние со стороны западных партнеров
в общем-то большой вопросом, мне кажется, что сербы им не особенно доверяют,
учитывая, что все предыдущие переговоры по линии Бергар и Криштина,
они проходили, в общем-то, под патронажем Евросоюза и, так называемых,
Станк Винт, это США, Великобритания, Германия, Франца и Италии.
И мы видим, как приштина, не выполняет ни одно из условий всех достигнутых соглашений.
Поэтому, в общем-то, говорить о скорой деэскалации, к сожалению, не приходится.
Спасибо вам огромное.
Далее Григорова, наш специальный корреспондент в Сербии с последними новостями из региона Аната,
напомню, планирует дополнительные силы ввести в эту новую старую горячую точку.
Мы вернемся.
Мощную психо-акустическую атаку против ФСУ провели на белорусской границе
белорусские пограничники начали переманивать украинских коллег борщом.
На кордон подогнали машину с громкими говорителями
и теперь с утра до ночи елейные женские голос
вещает украинским солдатам о прелестях белорусской кубы.
Товарищи украинские прикордонники,
не забывайте про те, что белорусский та украинский борщ
Очень схожие с собой, безумогно, есть незначные
отминности до украинского борща, как правило,
додают квасолю, а в белорусском борще больше
картофель.
Но тем не менее, и те, и иншо, это практически
той самой борщ.
Украинский и белорусский борщ — это и борщи
соседей и борщи родичей.
Европейская кухня не имеет жодной стравы,
и как, хотя бы вдаленно, нагадывала борщ.
Ось чему борщ?
Это не лишь смачно и поживно.
Это еще и однаской турник-засад нашей спельной,
схитно-словянской идентичности.
Борщ – это те, что нас объедны.
Помните про это, товарищи.
И когда вам больше не будет, чтобы готовить ваш борщ,
переходь на наш бик.
Спробуйте наш белорусский борщ.
Не пошкодуйте.
Борщ Борщом, а я боюсь, что очень скоро на нас начнется психологическая пропаганда
тех же англосаксов, только под другими лозунгами. Лозунг будет такой, это братский народ, не смейте
отвечать адекватно. Кстати, мы уже видим первые наброски в различных блогах, выступлениях,
статьях, да вы что, как же можно адекватно отвечать украинцам, это же братский народ, и поэтому надо
как можно скорее-скорее прекращать военные действия. Я напомню, что подобные методы очень
активно использовала пропаганда гибельсов во время войны.
Если у нас кто-то думает, что это была тупая примитивная пропаганда,
Русс бросая оружие, а Лискапут они сильно ошибаются.
О чем говорили немцы? Да мы вообще, по сути, братские народы.
У вас цари 200 лет вами правили, были немцы, и это был ваш золотой век.
У вас все чиновничество были немцы, это был золотой век.
Да, сажаем полицаев, а при государе-императоре у вас тоже были немцы, во главе губерний, что плохого.
Давайте скорее кончать войну, особенно 43-44-й годы.
И желательно так по линии фронта.
Слава Богу, мы тогда устояли против этой пропаганды о родственных близких народах и прочего.
А сейчас на нас может пойти именно такое, я думаю, давление со стороны определенных кругов на Западе,
что нельзя адекватно отвечать на всевозможные террористические акты,
ибо это братский народ.
Кстати, вспомним опять немецкую пропаганду Финала Войны.
Да неужели русские будут бомбить Кенниксберг и Пресешей Лау,
места своей боевой славы, войн с Наполеоном и так далее?
А когда теперь они обязательно начнут говорить об этом?
И это тесно связано с другой темой. Примут ли Украину в НАТО?
Ну, в НАТО может быть и не примут, но их задача, насколько я понимаю, сейчас абсолютно другая.
Их задача максимально заморозить линию фронта ближе к нашей границе.
А на остаток Украины они распространят какой-нибудь статус «колючевой союзник» вне НАТО.
Плат на модели США-Пакистан.
Пакистан не член НАТО, но он долгое время был ключевым союзником США вне НАТО.
В том числе дело про гарантии.
Гарантии на Пакистан не распространяются.
Обучаются, ваше.
Оружие они и так поставляют.
И базы могут открыть.
Губернатор Белгородской области Вячеслав Глотков
доложил Путину ситуации в регионе.
Все подробности весь тях. Это были 60 минут. До свидания.
