Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Главное сегодня выступление Путина на Петербургском международном экономическом форуме.
Основное из того, что сказано на этот момент, ответы на вопросы продолжаются.
Мы можем уничтожить в Киеве любого человека.
Изменение в мире науся необратимой глубинной характер, заявил Путин.
Россия была и будет вовлечена в мировую экономику.
Наш важнейший принцип — это курс на открытие.
Страна не свернула на путь самоизоляции.
Прозвучали детальные оценки украинского контрнаступа.
В Петербурге работает наша Ольга Скобеева.
Ольга, привет.
Итак, много важного принципиального уже сказано.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Прямо сейчас президент Путин продолжает свое выступление
Я поэтому с места в карьер.
Буквально секунду назад президент Путин заявил, что первое ядерное оружие уже доставлено на территорию Белоруссии.
Первая партия тактического ядерного оружия в этой связи.
Путин призвал задуматься всех тех, кто прямо сейчас выйдет глобальной ядерной эскалацией.
Ключевое, что сказал Путин, это, пожалуй, волнует абсолютно каждого из нас.
он конечно прокомментировал украинское контрнаступление и главное что заявил президент россии нет никаких шансов у этого
контрнаступления на успех президент россии буквально только что обновил и цифры по потерям
западной техники так вот с начала контрнаступления стартовала оно 5 6 июня то есть идет уже вторую
неделю в СИУ украинский режим потерял, я скажу точную цифру, 186 танков и 418 бронемашин
различного класса. Еще раз скажу, что самое главное, что сказал Путин, нет ни шансов,
никаких даже поползновений в сторону того, что у ВСУ-шников хоть что-то получится.
Президент сказал, что во время его речи по информации Миноборона, он все время в
контакте с министром оборонной Шайгу. Режим Зеленского
принимают попытки атаковать сразу на двух направлениях.
Это в районе Запорожье с использованием пяти танков
и в районе Временского выступа с использованием
двух танков. И там тоже никаких нет успехов.
В некоторых местах, сказал президент Путин, в ССУ
подбираются к первой линии обороны. В некоторых местах
они даже не смогут и этого добиться. То есть все те
цели и задачи, которые режим Зеленского поставил в ходе
контурнаступления, он не добился. При этом Путин
сказал, что мы исходим из того, что цели демилитаризации
прямо сейчас реализуются на наших глазах, потому
что в ССУ воюют на чужой технике своего оборонного
производства, у них уже не осталось. В то самое время,
как Россия, и это тоже важная новость, которая прозвучала
впервые, увеличила производство некоторых боеприпасов
в два целых и семь десятых раза, а некоторых наиболее
востребованных видов вооружения сразу в десять раз.
Давайте послушаем очень важные слова Путина.
Надо, конечно, втягиваться войны на Украине, о чем
мы говорим.
Поставки идут в войны техники, тяжелые техники.
Сейчас рассматривается вариант поставки самолетов.
Собственно говоря, сегодня я уже говорил о том, что на одном участке предпринимаются попытки
от так силами двух рот при поддержке пяти танков, на другом участке тоже полторы роты примерно при поддержке двух танков.
Танки горят, несколько танков уничтожено.
И это в том числе леопарды.
И вчера было то же самое, и вчера были леопарды.
они горят. Также будут гореть и F-16, сомнений в нет.
Но если они будут располагаться на авиабазах за границей Украины,
а использоваться в боевых действиях, мы должны будем посмотреть на то,
как нам поражать и где нам поражать те средства,
которые используются в боевых действиях против нас.
Это серьезная опасность, дальнейшего втягивания в НАТО в этот вооруженный конфликт.
Задали Путину вопросы про другую цель специальной военной операции России на Украине,
где нацификация традиционной в этом контексте западной дискурса,
какие нацисты, какой нацизм на Украине, вы посмотрите, Жильденский же еврей.
Путин заявил, что у него огромное количество с детства друзей евреев
И все они говорят, что Зеленский вообще не еврей, Зеленский позор еврейского народа.
В этой связи Путин процитировал сразу несколько высказываний современных украинских героев,
которые призывают к расправе над еврейским народом.
Рассказал, что в ходе подготовки к пленарному заседанию уже совсем поздно ночью.
Позвонил, очевидно, своему пресс-секретарю Пискову во всяком случае во время пленарного заседания он обращался именно к нему и попросил подобрать видео про нацизм на Украине, который его Путина лично шокировали, и оно действительно выглядело максимально эффектно.
Послушайте, президент.
Друзья, евреев с детства, они говорят, зеленские не евреи, это позор еврейского народа, а это не шутка, не ирония, понимаете?
Ведь на поездал почета в качестве героев Украины возведены сегодня неуноцисты, последующие гитлеры.
Холокост это уничтожение 6 миллионов евреев, 6 миллионов. Полтора миллиона были уничтожены на Украине.
и прежде всего руками бандеровцев. Я не сомневался, что вы мне зададите вопросы подобного рода.
И попросил вчера вечером спать ложился. Я говорю, пришлите мне некоторые материалы.
Некоторые — Ярослав Стенико, руководитель аунфракции бандера.
39 год. Москва и жидовство самые большие враги Украины.
Настаиваю на уничтожение жидов и целесообразности перевести на Украину
немецкие методы работы с еврейством.
Знаете, я читал показания одного урода из числа бандерцов после войны,
где он рассказывал о том, как он сам рассказывал.
Он и же с ним пришли и повели на расстрел еврейскую семью.
Без комка в горле читать невозможно.
Мужчина, глава семейства, инвалид без одной руки, жена его и двое детей.
По-моему, 11 и 7 лет девочки. Они взяли и повели расстреливать.
Вот этот мужчина, да, инвалид.
Когда выходил, все понимали, что их вот на расстрел.
Обнял одной имеющейся у него рукой собаку и заплакал.
Они увели и расстреляли.
Детей, полтора миллиона уничтожено еврея было.
Я уже не говорю про русских, про поляков,
которые, кстати говоря, на бытовом уровне совсем не забыли о том,
что происходило на Украине со стороны бендеровцев.
Ну, поляки, ладно, у них свои цели. Они спят и видят вернуть Западную Украину.
И, судя по всему, к этому идут постепенно.
Ну, мы сейчас говорим про хлокост. Ну, как же это можно отрицать?
Мы все время говорим и говорим, одно и то же, да?
Вот, значит, бандера, антисемит, неонацист.
Ну, как-то этого никто не хочет слышать.
В силу того, что зеленский человек с еврейской кровью.
Но он своими действиями прикрывает этих уродов, не у нацистов.
Хорошо, Леня, но скинули.
Ну ладно, это ваше дело, хотя он основатель современной Украины.
Ну бог с ним.
Ну зачем же вы на этот подъезд стал нацистов возводить?
Вот, я не знаю, сделали ли, нет...
Дмитрий Сергеевич, я просил подготовить.
Есть у вас, да, две минутки там какой-то материал должен быть?
Если есть. Дима, слышите меня? Поставь, пожалуйста.
В весной 1943 года в нескольких уездах Валы не произошли события, которые повергли в шок все
польское население западной Украины. Под покровом ночи банды украинских
националистов окружили и вырезали сразу несколько крупных деревень населенных поляками.
В качестве орудия убийства налетчики использовали топоры, виллы, серпы и косы.
В деревне Липники банды УПА вырезала 179 человек, в том числе 51 ребенка в возрасте от
до 14 лет. Волынская изня стала закономерным итогом развития украинского национализма,
основные идеи, которые были сформулированы еще до войны его вождями, Андреем Мельником и Степаном Бандерей.
По их мнению будущая Украина должна была стать этнически чистым государством, построенным по принципу.
Одна нация, одна партия и один вождь. У нас есть полное право считать, что поставленная нами задача
Значит, де-нацификации Украины являются одной из ключевых.
Те видеокатры, которые вы только что видели, которые
продемонстрировал президент Российской Федерации Путин,
он сказал, что его эти кадры шокировали и произвели
на него впечатление, подготовил мой коллега, главный редактор
телеканала «История» Алексей Денисов.
Согласитесь, в самом деле впечатляет и в прямом смысле
слова мурашки покожи. Прямо сейчас выступление
российского президента продолжается. Если посмотреть
на часы, то Путин выступает уже без малого три часа,
буквально только что он заявил, что в России не исключают,
что если бы администрация в Соединенных Штатах Америки
была другой, то и обстановка на Украине выглядела бы несколько
иначе. Также Путин заявил, что у России прямо сейчас
практически нет контактов соединёнными Штатами Америки.
Путин сказал, что они не хотят с нами разговаривать.
Далее Лукава улыбнулся и сказал, но обязательно захотят.
А ещё Путина попросили прокомментировать удары
по территории Российской Федерации и задали вопрос,
почему Россия не отвечает жестко.
Путин сделал паузу, сказал, вы знаете,
Мы тут совсем недавно уничтожили несколько петриотов на территории Украины, в городе Киев.
Вы уж поверьте мне, мы можем уничтожить на Украине любое здание и любого человека.
Просто пока считаем, что это нецелесообразно.
Пока сказал президент Российской Федерации Путин, что касается атак на Белгородской области,
То есть, президент сказал, что таким образом ВСУ и режим Зеленского просто пытаются оттянуть наши силы.
И в этой связи им не удастся нас не обмануть, не спровоцировать. Слушаем, Путина.
Конечно, мы видим, что западный стран принимает максимальные усилия для того, чтобы Россия понесла, как они говорят, поражение на поле боя.
стратегически причем поражают.
Делают для этого все, что в их силах.
Мы прекрасно это видим.
Но мы поставили перед собой определенные задачи,
связанные с доноцификацией этих территорий,
связанные с демилитеризацией,
что касается демилитеризации.
Но смотрите, скоро Украина перестанет
вообще использовать свою собственную технику.
Ничего не остается.
Все, на чем они воюют и все, что используют,
это всё извне привносятся, но так было бы не на воёвешь.
А у нас оборонная промышленность раскручивается из-за дня в день.
Мы в 2,7 раза увеличили выпуск военной продукции за последний год,
а по наиболее востребованным бороцам увеличение в 10 раз и происходит дальнейший раз.
Что происходит с этим, так называемым, контрнаступлением?
Ну, не совсем так. Где-то украинским подразделениям удается дойти до первой линии. Где-то не удается.
Вопрос не в этом. Вопрос в том, что они используют так называемые стратегические резервы,
которые состоят из нескольких составляющих. Первое из них предназначено для прорыва обороны.
Второе — для того, чтобы использовать войска для закрепления территории, движения по территории.
Ни на одном из участков они не достигли своих целей.
Вот что важно.
Действительно, потери у них очень большие. Примерно больше даже, чем один из десяти по сравнению с Российской армией.
Это факт. По технике, каждый день происходит рост утрата этой техники.
Где-то на сегодняшний день 186 танков потеряно в Украинской армии и 418 бронемашин различного класса.
Но я уже сейчас не говорю про личный состав. Самое главное, что нет успехов ни на одном из направлений.
Противник успеха не имел, как докладывают военные.
Тут прямо сейчас, когда мы с вами разговариваем,
принимается очередная попытка,
так называемом временском направлении по нескольким участкам.
Противник пытается атаковать.
К первым краю подошли, потеряли несколько танков,
там бой идет в данный момент времени.
Я думаю, что у вооруженной силы Украины шансов здесь нет.
так же, как и в других направлениях.
В этом я не смею.
Спасибо, Ольге, обязательно еще вернемся в Санкт-Петербург.
Умного важных заявлений президента
прозвучало и покажем их обязательно.
Сейчас самое нелепое заявление дня.
На последнем брифинге в штаб-квартирината
глава пентагона разоблачила 1 века.
Говорит, Россия просто накрутила себе
число подбитых западных танков.
В БМП объявил, что во всем видоматы
разные ракурсы и русский фтошоп.
Мол, русские уничтожили всего 5 БМП, эти 5 машин, показали около тысячи раз с десяти разных ракурсов.
В общем, все божья роса, не пробиваемые абсолютно люди.
Зато Украина по-прежнему располагает серьезным боевым потенциалом, считает американский минист.
Разумеется, подобные агитки призваны выполнить всего одну миссию — рассказать Западу об успехах наступлениях.
Иначе скоро у ЕС США появится слишком много вопросов, потом, что вообще происходит?
Даже Зеленский в интервью американскому НБС заявил, что украинские войска сталкиваются с очень жёстким сопротивлением России.
Дела в целом у людоедов из офиса президента идут откровенно плохо.
Как сообщают российские военкоры, ВСУ так и не смогли достичь существенного продвижения.
Сегодня на запарковском направлении ВСУ вели наступление на работе на их стратегическую цель.
Так МАК! На Донецком фронте российские войска возобновили свои штурмовые действия при поддержке артиллерии в Маринке.
Есть продвижение. На флангах Бахмута российские войска контротаковали ВСУ в районе Ягодного и Берховки.
Ночью ВКС России нанесли авиаудары по складам боеприпасов ВСУ, которые находились на правом берегу Днепра напротив новой каховки.
о значительных потерях. ВСУ пишет уже почти вся западная пресса,
при этом Вашингтон пост твердит. Несмотря на высокие потери,
контрнаступление ВСУ нельзя было откладывать, поскольку поддержка
Украины будет в центре внимания июльского сам метаната.
Это украинское контрнаступление, тяжелое оружие для тяжелых боев.
Битва сложная, но усложняет ее точь, а мани сражаются. Это пушка из 1980-х, снаряжение из 60-х.
Оно ненадежно, а починить его элементарно. Насколько это контрнаступление важно?
Оно очень, очень важно. Мы должны освободить оккупированные территории Украины.
Они используют тяжелую артиллерию, подобно этой, чтобы уничтожить позиции русской пехоты на холме сразу за этим.
Это контрнаступление не будет быстрым. Оно будет медленным, точечным. Будет идти борьба за каждый метр.
Ай-Тиви-Ньюз провел два дня на линии фронта с украинскими войсками. Вот тут все солдаты или добровольцы.
Армия состоит из профессиональных солдат и гражданских, которые добровольно стали бойцами.
На полях, напоминающих о прошлых битвах, они показывают нам технологию,
которая изменила способ ведения войны.
Беспилотники сыграли абсолютно решающую роль в ходе этой войны,
а во время контрнаступления они станут еще важнее.
Они идут пешком, потому что машина становится целью.
На передовой командной базе координируются действия беспилотных летательных аппаратов
и артиллерии. Происходящее здесь стимулирует контрнаступление.
Эта база находится очень близко к зоне боевых действий.
Над ней постоянно пролетают ракеты.
Сергей объясняет, как он получает информацию о целях от команды,
управляющей беспилотниками и координирует боевые отряды.
И где это место?
Это Бахмуд.
А, Бахмуд.
Но у России есть такие же возможности для наблюдения за нападением,
так что тщательно продуманные траншеи ведут к западному вооружению.
вооружению, столь важному для выживания Украины. Единицы вооружения подобные
этой были предоставлены Польшей 7 месяцев назад. Они выходят, чтобы сообщить о проблеме.
Замечен российский дрон. Нарушение маскировки грозит попаданием. Они прячутся под
камуфляжем и надеются. Пока они ждут более безопасного неба, они объясняют, как они работают,
и спят на этой позиции в течение нескольких дней. Украинцы не смогут сказать, сколько они потеряли
солдат думают, что приблизительно 20 тысяч.
Каждый солдат знает, что контор атака гораздо опаснее
обороны.
Контор наступления не закончит войну, но обозначит
очертание ее будущего.
«В российском тылу проезжают заправочные тяжелые автомобили.
Они едут, чтобы работать на позициях армии под украинским
давлением.
По мере приближения к фронту пересекаем первые российские
бронетийные рубежи, состоящие из окопов и бетонных блоков.
«Эта дорога постоянно обстреливается артиллерией.
Нужно двигаться очень быстро.
Вот окоп выраты русскими всего четыре месяца назад,
глубже и лучше построены.
Они заняты мужчинами, мобилизованными в прошлом сентябре,
впереди артиллерия».
«Позиции украинцев находятся в этом направлении в километре.
Здесь раскинула сеть окопов ополя в перепитку отнозаменированы.
И это затрудняет контрнаступлению украинской армии.
Стена огня, поддерживаемая российской артиллерии и авиацией.
По селении фронта Москва построила целых 6 авранитных линий,
в протяженности в несколько сотен километров.
Нарисающий над контрнаступлением – главный вопрос.
Насколько эффективно Украина использует западное оружие,
поставляемое США и союзниками Паната?
Вот уничтоженный автомобиль на снегах российского дискулотника.
Мы сопоставили расположение этих обломков на обоих видео.
Битва закончилась в потере нескольких бредов вместе с танками немецкого производства «Леопар».
В нескольких километрах отсюда мы встречаем украинских солдат, возвращающихся с фронта.
Они прячутся в лесу от российской артиллерии,
который последние дни замедляет их контрнаступления.
Мы должны оставаться незаметными и не двигаться несколько минут,
чтобы избежать российского удара.
Прямо сейчас российские дроны нас высматривают.
Они достали танк советской эпохи.
Этот солдат не защищен современной бронёй, но продолжает улыбаться.
Со стороны, украинцев есть потери и в первую очередь из-за противопепотных МИН.
Все сложно, потому что русские готовились к этому украинскому контрнаскуплению
в течение нескольких месяцев. Они установили наземные МИНы.
Они также окопались в укрепленных позициях.
Украина сталкивается с врагом, у которого больше войск, у него больше техники.
Россия намного крупнее и лучше вооружена, чем Украина.
Вот только что завершилась панельная дискуссия на Петербургском форуме.
С участием Владимира Путина и президента Алла Жира продолжалось беседа больше трех часов.
Но обеследно пропавшей глава украинской военной разведки Кирилл Буданов нашелся в Берлинском военном госпитале.
туда его доставили с серьезными травмами и ранениями после того, как российская ракета ударила по зданию Гур и угодила в соседней из Будановским кабинет.
Как сообщает источник Реа новостей со ссылкой на данные полученные от источника в украинской разведке,
после инцидента Буданова в тяжелом состоянии эвакуировали на вертолете польский ЖЖ-шиф,
оттуда американский спец рейс доставил его в больницу в Германии.
Полет зафиксировал сервис Flight Radar.
Киев утверждает, что у Буданова хорошее аппетит, но, судя по видео, максимум вот этот ролик.
Планы льют от тишину, 2-0, где Буданов минуту молчит.
Газета New York Times пристально наблюдает за реализацией нового проекта Украины, армия дронов.
Как сообщает издание, по замыслу, тысячи беспилотников будут сбрасывать взрывчатку на позиции русских на передовой и в тылу.
чем помогут украинскому контрнастопу.
Эта летучая армия будет применять инновационные тактики и технологии на поле боя.
Но сперва нужно обучить тысячи операторов, как маскрывать свои позиции,
как взлетать, как правильно атаковать, и на это нужно время.
Так что пока Киев делает ставку на западная система ПВО,
причем не только на ракетные комплексы Петриот,
большая часть, которая уже, как сказал Путин, уничтожена, и на Самстон.
Но и на немецкие самоходные зенитные установки Гепарт.
На них уже воюют украинцы, которые прошли интенсивный натовский инструктаж.
Своим машинам они дают грозные прозвище, ведут счет подвитым российским беспилотникам-ракетам.
У успехи прямо, скажем, так себе.
Например, сегодня ночью Западное ПОВО не уберегла склада боеприпасов на правом берегу Днепра.
На месте бомбовых ударов начался мощный пожар.
Но немецкие пропагандисты дочи Велли продолжают расхваливать оружие бандосвера,
Забывая, что однажды оно уже проиграло российскому.
Еще до сирены они уже в движении.
Экипажи ПВО выходят из укрытия и готовятся взять на прицел приближающиеся без филотники или ракеты.
Эту операцию они повторяют каждый день.
Ранее в ходе войны российские летчики свободно владели небом над Украиной.
Но с тех пор Украина построила грозную систему ПБО,
состоящую из систем Советского времени.
А теперь и западного производства.
Ключая Петриот и США,
Насамс из Норвегии и с Германией Гепарды.
Этот экипаж Гепарды тренировался в Германии в течение полутора месяцев.
Я называю его драконом, потому что он огромный и громкий.
Он может уничтожить всё на своём пути, как на земле, так и в воздухе.
У Гепарда есть компьютерная система.
Она обрабатывает данные, полученные с радара,
которые может обнаруживать цели на расстоянии до 15 километров.
Дальше это дело нескольких секунд.
Мы должны навестись на цель в течение двух секунд.
Эта система очень эффективная и быстрая.
Самоходная пушка вооружена с паренными 35-мм орудиями,
орудиями, способными производить до 550 выстрелов в минуту.
«И концы пушки находятся в специальных датчах, которые
отвечают за определение скорости и времени выстрела
боеприпаса.
Так что пушка очень точна и может уничтожить любую
цель в радиусе действия системы».
В зависимости от используемых боеприпасов, пушки гепарда
могут поражать цели на расстоянии около 5 километров.
Это подразделение уже уничтожило четыре беспилотника Шахеттон
и две ракеты, но что им нужно так-то больше гепардов из Германии, а также больше боеприпасов,
чтобы лучше защитить небо над Украиной.
Напечатанные на 3D-принтере, плавник стабилизатора, немного сантехнических трубок, много клея и вот бомба готова.
Затем все надевают очки ночного видения, выключают свет и на полной скорости. Мы отправляемся на линию фронта.
Сейчас мы находимся в составе элитного беспилотного подразделения службы безопасности Украины.
Вместе с соединениями патрульной они хотят нанести точный удар по ключевой российской противотанковой позиции.
Здесь мы собираемся разместить площадку для запуска беспилотников.
Сейчас это очень опасно, и мы должны следить за тем, чтобы русские нас не заметили.
Скорость и точность очень важны.
Этот квадрокоптер способен нанести до 20 килограмм полезной нагрузки.
В данном случае минометный снаряд.
Он большой, он громкий и направляется прямо к русским позициям.
Нам нужно спрятаться здесь, ведь эти украинские охотники могут быстро стать добычей.
Так что для русских, экипажи без пилотников тоже являются ценной целью.
Очевидно, что российские полевые разведчики сейчас желают только одного — найти этих ребят.
Не обращая внимания на обстрел вокруг нас.
вокруг нас. Пилот летит прямо к цели. Наконец, дрон возвращается
и нам нужно быстро убираться отсюда. После этой ночной
миссии операторы БПЛА уходят точно так же, как и пришли.
Путин подтвердил готовность России к переговорам. Мы
никогда не закрывали дверь для дипломатия, отметил
президент. В любые попытки спровоцировать нас это
про атаки беспилотников на Россию и Кремль цели
Россия может уничтожить любое объект на Украине, но не станет этого делать без явной цели сообразности.
Тем более, что военных успехов по ВСУ нет.
Это все попытка, попытка спровоцировать нас на ответные действия.
Ну, послушайте, вот если мы под Киевом уничтожили 5 комплексов Петриот, то что нам стоит уничтожить
любое здание и сооружение в центре Киева нет таких ограничений. Мы не делаем
это по ряду соображений. Их много, я потом вам скажу.
Я об этих соображениях вам скажу пока. Непублично.
Но такая возможность есть. Все это понимают. Все просто ждут, что мы
начнем кнопки нажимать. Нет такой необходимости. Вот это первое соображение. Такой
необходимости нет, потому что противность на линии фронта успеха не имеет. В этом
все дело. И понимая, что успех маловероятен, вот нас и провоцируют на какие-то жесткие
действия в ответ, в надежде потом ткнуть в пальцем у нас и сказать. Вот смотрите,
какие они злобные, какие они жестокие, с ними нельзя иметь дело.
И всем нашим партнерам на это указать, с которыми мы сегодня сотрудничаем.
Поэтому нет такой необходимости сегодня.
Напомним, что Путин в ходе панельной дискуссии рассказал о том,
что прямо сейчас идут атаки на наши позиции,
контрнаступление украинское безуспешно, но продолжается.
С нами на прямой связи наш военкор Николай Долгочев,
Николай, приветствую. Что за атаки сегодня предпринимали и предпринимают в ССУ? Как справляются наши бойцы?
Ливенья, здравствуйте. Сейчас находимся на фронте. Общаемся непосредственно, получая информацию из первых рук
на линии боевого соприкосновения. Противник регулярно пытается занять новые позиции, где-то пробиться.
используют и технику, значительное количество личного состава, на разных участках достаточно
большое количество людей бросает, но все эти попытки врага приносит им огромные потери. Да,
есть несколько участков, где они заняли новую территорию, взяли небольшие отрезки, но скажем так,
это тактическое продвижение, не решающее для реальной боевой обстановки, при том, что огромные
потери противник. Огромное. Действительно, в районе тысячи человек ежедневно.
То есть практически сейчас вот тот так называемый контрнаступ, который
анонсировали украинские медиа, он в развитии, но никаких полезных
коврижек нам не приносят. Наоборот, огромные потери наши бойцы, выполняя свою
работаю эффективно и на всех участках. Вот Юга, Запорожье, Херсонщина. До севера, уже по
всем участкам фронта, идут активные бои. Непросто нашим бойцам, нелегко, но тем не менее,
до учитывая там обстоятельства, тем не менее противник несет огромные потери, несопоставимые с
нашими. Коля, ты где без привязки к местности? Это командирский блиндаш?
Без привязки к местности это штаб роты. Мы работаем сейчас в том числе на родном уровне,
максимально близко к линии боевого соприкосновения с бойцами, которые выполняют непосредственно
задачи на линии боевого соприкосновения. Это расположение, где живут и отдыхают до фронта,
здесь буквально два километра, но отсюда, собственно говоря, выезжаем для того,
чтобы посмотреть еще ближе.
А здесь ребята отдыхают, смотрят, двигаются.
Тем не менее, это зона, до которой дотягивается вражеская телерия.
Но тем не менее, там тоже все нормально.
Укрыто, скрыто, работаем распределенно.
Все по уму, по военной науки.
И даже есть интернет, то есть утащили за трофей или где-то Старлинг, наверное.
Стоянка работает.
Николай, скажите, пожалуйста, что касается танков,
вражеских потенциал же еще остается, в принципе, очень-очень серьезный украин. Но тактика изменилась,
то есть теперь они, насколько мы слышим от вас, мелкими группами стали пробовать пробивать нашу оборону.
Вот на ряде участков вообще используют без техники. Вот мы сейчас находимся на направлении
Севернее Артемовское, скажем так, завуалировано, скажем так, здесь вообще использование техники противник
сократил до минимума, то есть идет артиллерийская подготовка и затем пехотное подразделение,
группами людей пытаются где-то там что-то сделать, получая от нас все равно и артиллерийские
удары, сбросы, коптеры ведут в разведках круглосуточно наблюдают, здесь вообще практически техника
не используется, в том числе потому, что на южном направлении, на запарокственном направлении после
попыток массированных применения техники, они поняли, что любое скопление, что и раньше было понятно,
теоретически, но теперь на практике мы увидели, любое скопление техника, ну просто уничтожается. И
сейчас танки противника, те же знаменитые там, Леопарда и Абрамса, они работают в режиме артиллерии
с закрытых огневых позиций, практически основной ударный пулак первой волны, скажем так,
он разбит и сейчас ждем до противника каких-то неожиданностей, всегда понятно не нужно его
недооценивать, но первый этап абсолютно не успешен для врага и сейчас тактика его изменилась
практически на такое, скажем так, выдыхание. Они атаковать так, как раньше, уже и не пытаются,
потому что по зубам получили. Да, возможно, какой-то ударный кулак соберут и где-то попробуют
прощупать, попробовать продвинуться, но и к этому наш подразделение готовы. Ждём, смотрим,
переживаем за наших ребят, потому что действительно работа сложная, непростая, круглосуточная,
Но пока в этом смысле удается не только сдержать врага, но и нанести ему поражение, и на ряде участков наши даже продвинулись.
Хотя есть и такие участки, где продвинулся противник, но это было, в том числе, с нашей стороны, сделано так, чтобы как можно больше при этом сохранить своих ребят и нанести поражение врагу.
Сегодня Николай видел новые кадры, как на направлении Горловки были взяты в плен 20 высоушников, на каноне взвод на двух БМП.
Это только то, что мы видим.
Окружаем, берем в плен, опять пленные пошли.
Это о чем говорит?
Ну, активная оборона, которая сейчас, в принципе, в большей части линии фронта
действует наше подразделение, она приносит свои результаты. При том, что противник пытается,
но, очевидно, для медийного успеха, для того, чтобы своим западным спонсором показать какие-то
успехи, рвется вперед. И это приносит им не только потери, но и, скажем так, тактически оперативные
неудачи, потому что наши сейчас действуют маневренно, интересно, с выдумкой военной, скажем так,
не будут тоже тактические нюансы разглашать, но есть целый ряд технических новинок, целый ряд
тактических приёмов, которые позволяют, да, практически затягивать в мешки. Котлами это,
наверное, сложно назвать, но всё-таки должны быть большие подразделения. Нет, здесь мешки,
и в которых группы врага оказывались в окружении,
благодаря грамотным тактическим действиям наших подразделений.
И мало того, скажу, что в большей части случаев
они просто уничтожаются, там, где взяли в плен,
это, скажем так, уже гуманитарное отношение к противнику,
потому что могли бы уничтожить, но решили сделать гумание
для того, чтобы сохранить их жизни тоже,
когда уже у нас превоспосло на конкретном участке настолько высокое,
что можно не беспокоиться о том, что противник насет какой-то урон нашим ребятам.
Сейчас бои активны, противник пытается продвигаться вперед,
но это вот ровно обратный от ожидаемого ему результат даёт.
И сейчас всё идёт с точки зрения работы.
Наш подразделение четко, слажено, сработались, эффективно работает артиллерия,
круглосуточное наблюдение с воздуха, и на данном этапе все в этом смысле эффективно.
Мы понимаем, что противник может какие-то неожиданности нам подарить, скажем так.
Да, но смотрим, ждем, ожидаем, и сейчас наши ребята работают очень эффективно,
героически справляются с теми задачами, которые им поставили.
Большое привет, то и роте наших героев, которые сейчас с вами, с которыми вместе работаете,
удачи, молимся, переживаем, желаем победы. Спасибо огромное. Николай Долгочев, наш военкор на самом
передке. Леонид Иванович. Да, вернусь к теме, хотя Николай, когда вот он сказал, я в двух километрах
от передка, я вспомнил встречу президента Путина с военкорами. Я очень внимательно смотрел эту
встречу. Очень многие вопросы, которые мы здесь обсуждаем, ставим эксперты. Некоторые
вопросы стеснялись эксперты или побаивались даже озвучивать, в том числе и по причинам там
некоторого законодательного характера и их интерпретации. Ребята смело ставят. Вот такие
ребята, потому что если они находятся на передке, они доносят нам оттуда. Вот он говорит,
я в ротном блиндаже от роты, от командира, вот от людей, которые там воюют, и надо отметить,
что Путин отметил президент на эти вопросы. Честно, откровенно ответил, не прячес, не уходя
от них, а некоторые вопросы он ответил и сегодня. Они могут не всегда устраивать, например,
почему не уничтожаем ту или ину инфраструктуру, не могут не всегда устраивать и меня, например,
который говорит об этих вопросах или кого-то еще,
но, по крайней мере, это честно.
У меня очень я начну с окончания разговора,
который Путин сегодня на Питерском Женаром экономическом форуме закончил,
вот этим фильмом небольшим, вот этим обращением к еврейской теме
и к теме уничтожения бандеровцами и антисемитизму.
У меня, конечно, это потрясло, знаете, я видел, как у людей в зале,
Так вот, слезы. Но эта тема не новая. Они ведь у нас в стране знают многие.
Почему на международном экономическом форуме нужно об этом говорить и показывать?
Да чтобы вот и другие, все чаще и чаще к этой теме возвращались.
Меня удовлетворила сама речь президента в целом по тому, как будут решаться те или иные задачи.
Я скажу, что меня не удовлетворило, не в его речи.
Я смотрел внимательно на два дня предыдущих Петерского экономического форума.
И подходы, которые там транслировались, например, Силуановым или Грефом еще сегодня даже утром,
потому, где брать деньги, они меня совершенно не удовлетворили.
Но Путин об этом не сказал, например, о приватизации.
Где американцы берут деньги?
Вот мы это только что обсуждали, они решили еще раз напечатать.
У них уже там под 200 уровень монетизации, а у нас около 60, все время говорим мы,
Ну, печатайте деньги, кто вам это запрещает сделать?
Нет, такая-то странная постановка вопроса.
Мы деньги можем, говорит Силанов.
Ну, расходы у нас вот такие-таки-таки.
Три раза увеличиваются, да.
Ну, где мы возьмем доходы?
Давайте не будем обсуждать повышение налогов,
а давайте обсудим приватизацию.
Я так сижу и думаю, что вы?
Ну, если у вас есть деньги для приватизации у бизнесменов,
тогда зачем вы им помогаете сегодня?
Бизнесменом этим осваивает производство.
Узнаем следение к нет, значит, вы что, хотите бесплатно отдать?
Я уже у вас говорил, скрытая приватизация уже идёт.
Она идёт, каким образом?
Когда иностранный бизнес ушёл, как Путин сказал,
ну при этом он продаёт свой бизнес за 50% дисконта,
продаёт нашим бизнесменам.
А ведь мы же арестовали эту, фактически, мы сказали, не моги вывести деньги.
Фактически мы арестовали так, как арестовали у нас, наш фонд.
Наш фонд. Тогда государство должно это держать. Это наше государственное.
Освободите и мы освободим. Или взять и дальше передавать
управление бизнесменам. То вот скрытая приватизация.
Приняли же мы с вами закон о том, что вывод денег из страны только
с подписью Путина.
Совершенно верно. Но, к сожалению, и вывод осуществляется.
Это меня, конечно же, не устраивает. Меня не устроило
и как вёл себя мадератор, например, сегодня в некоторых своих выборах.
Знаешь, заниматься пропагандой...
Путин сам модерировал, фактически.
Путин не позволяет себе таких оценок политических, которые наше общество, значит, сколыхнет.
А вот Саймс почему-то мог себе позволить оскорбить в память десятков тысяч евреев, которые были рядом со Сталиным, да?
От Кагановича, которого он упомянул.
Молотова намекнул, жон, которые рядом были со Сталиным,
и не сказал о певцах или о Ли Ренбурге,
или о ученых, которых тут каждый второй был еврей.
Но он вдруг решил их сравнить с Зеленским.
Ну, они же находились рядом со Сталиным,
а Сталин якобы был антисемитом.
Что за чепуху вообще?
Президент разговаривает с народом, его смотрят миллионы,
И он свои личные оценки вберет и ставит на одну доску евреев, которые в нашем Советском Союзе воевали вместе с нами.
Мы только что прекрасный фильм посмотрели, как выводили евреев из белорусских рисков.
Или только что посмотрели фильм, как та же Советская армия под руководством Верховного Главного Командующего, 41-й, 42-й год, 43-й и до 52-го года уничтожала эту нацистскую нечесть.
Типа Стецко, который сказал, у самих президентов Москва и жадовство, вот враги.
И вдруг вот так распухадят, да, он же был сессимитом.
И значит, мол, эти вот, как бы, не сопротивляясь, тем самым ставя на одну...
Я совершенно с этим подходом не согласен, но нельзя так.
Надо думать, прежде чем ты что-то скажешь.
Я, видя как люди, пакали фактически.
А эту память никто не забыл.
Москва и Иврея, и тех, и других 26 миллионов, и 6,5 миллионов.
Мы ничего не забыли, но нельзя вот эти, знаете, на одну доску Сталина все пытались с Гитлером поставить, значит, нам Европа и Запад.
Теперь вот, как говорится, не пытались, но нельзя свою...
В некоторых парламентах приняты законы о том, что приравнено Гитлера в Германии к Советскому Союзу.
Конечно, и, ну, не хочу даже этого, может быть, он ошибся немножко, Дмитрий.
Ну, хочу еще одну.
Вот такие ошибки я, знаете, не допускаю.
Ну, они очень, да. У меня настроение сразу все испортилось.
Я еще раз говорю, я очень внимательно послушал президента.
И он внимательно следит за тем, чтобы не обидеть особо так.
Значит, и тем более враздираемые вот сейчас страстями,
все пытаются вот как-то, не все, а некоторые,
как бы это к этому подходит не очень корректно.
Мне вопрос Голикова, который ставил на Санкт-Петербургском экономическом форуме,
он меня тоже очень волнует.
Она сказала, что это правда, у нас самая низкая безработица, а миллион человек не хватает.
Вот миллион человек, где взять миллион человек?
Вот мы позавчера собирались, у меня были, в государственной доме,
форум был ССНГ по русскому языку, она правильно сказала,
полифицированных не хватает, русского языка толком не знает.
Ушкина, Лермонта уж не говоря, у нас-то тут толком не знаю.
Мы обсуждали эти вопросы, связки с миграцией, связки с русскими школами.
карта русского нужна, вы за этого ответите?
Мы двигаемся к этому потихонечку, мы только что закон о гражданстве приняли,
сейчас вот закон о миграции новой, и хотел бы еще сказать...
Погласитесь, как глава комитета по СНГ, кстати,
один из самых эффективных руководителей комитетов,
паспорта Российской Федерации русским надо разбрасывать свертолета.
Конечно, ну я...
Просто выдавать по месту не рождение, а по национальности и родству.
Чтобы мы добились и пошел президент навстречу, чтобы паспортан наконец-то давать тем, кто имеет гражданство Украины, Казахстана.
А был запрет до недавнего времени.
Вот такие же, извини, я уж не хочу сильно силуану.
Он так же вспоминает нас, либералов, за ним, там, лекудренных.
Вот они все 90-е, 2000-е, до 2000-го года говорили, не моги, нельзя, нельзя давать.
Когда уже мы к президенту, пришли и говорим, Луганск да нет, своюет. Какие справки они возьмут на Украине, что они отказались от украинского разноства?
Он пошел навстречу, потом для Украины, сейчас для всего мира. То есть мы двигаемся, Женя, по этому направлению.
Но вот я почему собираю людей, вот этих вот депутаты, все собрались. Конечно, там ряд вопросов, которые надо регулировать.
Мы бы, потому что они же мне тоже киргизы сегодня говорят, проводим. Они говорят, ну что такое? У вас киргиз-кословянский университет в Сарайе находится.
А американцы построили, а турки построили шикарные школы.
и университета построили, так я это знаю, и в Абхазии они построили, и в ГГАУЗе они построили, и во всей Средней Азии.
И вот здесь нам надо не жалеть, не жалеть, потому что это к нам же вернется не только миллионам работников,
но и это наша родина, бывшая СССР, которая его также воевала везде там.
О финах я хочу еще сказать, сегодня фины там заявили, что они там двигаются.
Забор построили.
Забор построили.
Вот я вспомнил сюжет, ведь мало кто знает перед финской войной,
войной, Сталин лично, он даже сначала поручил Ворошилову, потом лично решил провести переговоры с
Финами. Он проводил эти переговоры, там было пять вопросов, конкретных вопросов, значит,
связанных с территорией, и почему это надо сделать, там по Финскому заливу, по порту, и они и Фины
внимательно слушали и внимательно разговаривали, даже четыре пункта признали, а по последнему не
договорились. И Сталин им говорил, почему я хочу отодвинуть на 90 километров, у вас 70 километров
стреляет оружие. Неправдали дальнобольные оружия?
Неправдали, как сегодня? Там линиям энергия, я не буду сейчас в деталях.
Не договорились, потом война. А потом, во время войны уже с Гитлером,
Фины именно из этого оружия стреляли по Санкт-Петербургу.
Именно из этого дальнобойного оружия.
По Ленинграду.
По Ленинграду.
Извините, да, по Ленинграду.
Поэтому, когда мы сегодняшние аналогии проводим,
мы понимаем, о чем мы говорим.
Мы понимаем дело не только в экономике,
Мы понимаем, почему это безопасность, что же случилось, и пусть Финны не радуются.
К сожалению, если они пойдут по этому пути дальше, они вели себя достаточно ответственной и послевайной, понимая все сложности.
Они даже не стали этому плану маршала следовать, понимая, что сейчас их тут совсем затянут.
И в этой связи, конечно, мне кажется, что мы понимаем сегодня, где мы находимся, судя по тому, что сегодня было на пленарном заседании.
И почему алжирец там был, у которого погибло почти миллион человек в войне с французами.
Просто об этом не говорили. Совсем недавно миллион человек алжирцев погиб,
борясь и освобождая себя от колониального владычества Франции.
А сегодня Франция борется за то, чтобы прийти к Брикс и что-то там подслушать, записать опять, да, как он записал Путина.
И потом всем рассказать.
Дело в том, что, оказывается, я вот тоже совсем недавно эту цифру увидел, да?
Кроме того, что у нас 14 тысяч санкций, 4 тысячи санкций, 4 тысячи у Ирана, а у нас уже 14, 30% всех государств мира сегодня находятся под теми или иными санкциями.
Вот к чему привела быстрое санкционное давление и попытки доминирования Америки.
И Петерский форум преследовал, в том числе, и эту цель показать, что у нас нет другого выхода, как объединяться и противодействовать этому.
И мир стремительно меняется, сказал Путин, и в этих, может быть, простых словах его, простых кроется то, что мы назад точно уже не повернем.
Наша страна выбрала этот вектор, она по нему идет в промышленности.
Вот, только еще раз говорю, нам надо справиться с внутренними некоторыми проблемами, потому что два дня у меня было совершенно вот Питерского форума, испорченное настроение.
Я слушал их. Я вообще сначала, когда узнал о том, сколько стоит билет туда, на этот Питерский форум, который там наши управляющие там, просто конгресс.
Для вас, наверное, бесплатно все-таки.
Ну, все платно, все платно.
Да мы даже в доме решили ограничить нашу делегацию.
Это вообще маразм какой-то от миллиона и больше за одно место.
И потом, чтобы вот разговаривать, я помню еще питерский форум, куда там Даню Милохина привозили.
Ну то, что я два дня слышал, вот эти все, давайте приватизировать, давайте не приватизировать.
Я сижу и думаю, а за что же вам тогда дают под 2%, под 5% сегодня кредиты через фонд промышленности развития?
Чтобы вы потом нашли собственные деньги и еще вытащили за цены нашу собственность.
Критиковать Силуановы и правительство всегда при любых условиях было выгодно и модно.
У него бухгалтерский подход, его бухгалтерский подход.
Да, так он и есть человек, который сберегает деньги страны и заведует тем,
чтобы они расходовались рационально.
Но не как. Взять и продать последнее.
Да нет таких предложений взять и продать.
Да, у нас Центробанк набиулина, это независимая структура.
У нас Центробанк действительно независимая.
Нет президента, нет законодательной власти, нет правительства.
Так и есть, и слава богу.
Но это они предлагают, банкиры предлагают, Кремль сказал, не рассматривается этот вопрос.
А они рассматриваются.
Песков сказал об этом две недели назад, так они все равно сейчас обсуждают.
Им нужно дизы искать.
Они же влияют на против, сейчас приватизации.
Потому что помним, у нас правие и приватизация чубаются.
Поэтому я об этом говорю.
И не только я.
Вы поговорите, ради бога. Слушайте, у нас свободная страна, но, тем не менее, не прерывайте обсуждение.
Президент об этом не сказал, не обхохочет приватизации.
Президент говорил.
Гремль сказал, не обсуждается вопрос.
Не обсуждать.
Не обсуждать.
И что?
Обсуждать нельзя?
Сензуру введет.
Да, это уже собирается.
Ну вот.
Слушайте, идет поиск денег.
Понятно, Силованов сегодня сказал, ясно и четко.
В три раза увеличились расходы.
Надо найти деньги.
Как находятся деньги в стране?
Или повышением налогов, или повышением акцизов, или приватизации и так далее.
и так далее, и так далее, и так далее.
Поэтому понятно, понятно, что идет поиск оптимального механизма,
но, конечно, мы все еще чувствительно воспринимаем такое слово как приватизация,
потому что помним, как за бесценок были выкуплены главные активы страны.
Сейчас повторять этого не надо.
Но вернемся к ПМФ.
Путин заявил, что, возможно, придется создать и санитарный кордон для безопасности наших граждан.
Послушаем.
Еще два дня назад сказал...
Что касается того, нужно с ними вести делу, или не нужно, я повторяю еще раз.
Мы же не отказывались этого диалога.
Это они решили, насчет с нами, делу прервать.
Но не хотят разговаривать, не надо.
Они захотят.
А мы посмотрим, в какой момент и о чём с ними можно говорить.
Что касается этих прилегающих территориях, это попытка отвлечь нас от основных возможных направлений этого главного удара, которое они задумывали.
Попытка заставить нас перебросить какие-то подразделения, подготовленные на других участках, боевого соприкосновения и так далее.
Ну, здесь для нас ничего такого необычного, нет, мы просто будем спокойно реагировать, будем бороться с этим.
Я уже сказал, если дальше вот эти атаки на наших прилегающей территории будут продолжаться,
мы рассмотрим возможность создания санитарного кордона на украинской территории.
– Митрий Гавиневич.
– Ну, с экономической точки зрения реализовать активы на низком рынке – это так себе удовольствие,
потому что их имеет смысл продавать,
вы не возьмете денежные средства на фоне санкционного составляющего,
не сильно пополнате бюджет.
Есть формы, например, известные использования.
У нас есть примеры, как передавали управление, это фортом,
прежде всего, кроссфинский,
который передали управление нарктические активы,
то есть государство контролирует плюс-минус.
Вот, соответственно, другая,
такая, соответственно, радикально составляющая,
там, я предлагал, соответственно, Костин по поводу,
естественно, Яндекса, например.
Вот, соответственно, вопрос, включается в следующем,
что все это завершение, все это процесс,
именно, как бы, скажем так, именно крупных игроков, вот крупных игроков, крупных, крупных,
за исключением, пожалуйста, в конфлот не обсуждают, но в конфлот обсуждают, что 10 лет я напоминаю,
еще прошувалые, поэтому, естественно, я так понимаю, что дальше будут обсуждаться. Что там
самое важное было? Вообще, это экономический форум, хотелось бы отметить, что вот в экономике,
основная участь была про экономику, как раз есть определенные подвижки, которые, кстати говоря,
прям дословно повторяются, все что говорится, я считаю, что это прикольно. Вот, там и про накачку,
и, соответственно, про переход платежей, про то, что если доллар не отъедет сразу, что это будет продолжительный процесс,
что никто к этому не стремится, а это, подобное, все вот то, что вот в ту степь как раз.
Самое важное, что здесь было первое.
Мы не стремимся к дедоларизации, сказал Путин, но, как мне кажется, вот момент подумал, ну не будем возражать.
Ну скажем так, соответственно, экономики остались в такой ситуации,
просто если была задача дедоларизироваться, не было, соответственно, желание того,
что у Доскоравии взять все средства миллион баррелей в сутки.
Вот как бы, это какое смысл?
Конечно.
Вот, нам это невыгодно, кстати говоря, а они сниживают.
Ну, на в перспективе выгодном смысле, но как бы они все равно делали. То есть, проблема заключается в следующем. Есть критическая масса игроков, которые накопились, у этого экономическая составляющая, которая, естественно, была писана, но, например, данная МВ в 90% развитых экономик замедлится в 2023 году, соответственно, как бы они замедлиться-замедлиться, ниже единицы, вот, как бы, соответственно...
Рыцесси.
Ну, это стагнация, скорее всего, стагнация, вот, где-то около, это сейчас все дело обсуждается, но гитара растет 5,5, Индия растет 6. Это как бы соседник...
Болжер четыре с половиной, сказав.
Кстати говоря, соседние морока рядом себя чувствуют не очень хорошо.
Да? Они фиг танки передавать в Украине.
Они, естественно, там воюют за западную Сахару.
Но в том заключается, что страны очень серьезные проблемы испытывают.
На самом деле, как бы, ни конца до конца это не понимает, как бы, сообщество.
Вот, и при всем при этом...
Примая корреляция, Дмитрий Гавиевич.
Мы этого не хотели.
Экономически это не обосновано.
Но тем не менее, все, кто передает танки в Украине, у всех рецессии.
Ну, скажем так, Южная Корея получше держится.
Вот, но вопрос другом заключается в том, что, точнее, она не передает танки,
а просто больше, больше там в краине, там есть барта.
Так Южная Корея пока не передала танки, понимаете?
Передаст, сразу рецепт.
Там контракта есть. Вот, вопрос, скорее всего, когда время в рецепте ведет.
Вот, проблема заключается в следующем, как бы, есть серьезный экономический вызов,
как, конечно, их необходимо решать. То есть самое важное было сказано, как бы, первое.
Самая большая проблема заключается в том, если, соответственно,
восстановитесь над своим технологическом укладе и считаете, что это все нормально,
вот в этом надо воевать, в экономическом, военном и всех планах.
Мы, основной урок, которого в прошлом году получили, что необходимо технологически быть на уровень либо выше.
Необходимо правильно понимать, куда этот уровень идёт, чтобы потом не столкнуться, как бы сложить ситуации.
Соответственно, что сказано было, соответственно? Надо развивать искусственный интеллект. Это крайне важно.
Особенно с учётом нашей демографии, особенно с учётом производительности.
Саудовская рая вкладывает классальные денежные средства сейчас в искусственный интеллект.
Когда спросили соответственно у базового как бы силинатора в США типа, а в чём ваши силы в танках, в эсминцах, вот не да, в 4.
что он сказал, нет, ничего не в этом, естественно.
Искусственный интеллект сети нового поколения средства,
потому что будущее, как бы, оно будет выстраиваться вот на такой составляющей.
Старлинки такой, как же, демоджи вносят.
А средство в чем его особенность?
А это говорит о том, что в основе этого лежит система средства космической составляющей.
То есть с этой точки зрения, на самом деле, самое главное,
не потерять треки развития, потому что нам необходимо перепрыгивать
через технологические уклады в будущем.
И с этой точки зрения надо тоже понимать, что надо производить.
Сограждись тоже было правильно сказано.
Производить все бессмысленно.
которые ты просто физически не пройдешь, чтобы как и кофе, там, не знаю, соответственно, соев,
то есть объем, который необходимый. Соответственно, целый ряд других направлений, но стратегически
значимый объект, необходимо производить первую очередь, которая, естественно, наиболее
уязвимая. Согреваясь с этой точки зрения, я хотел бы отметить чипы, потому что это самое важное,
самая значимость. Сейчас Польша объявляет программу, соответственно, по созданию у себя чипов.
Уже это занимало Германия, Франция, у Китая свои программы, свои программы у Китра.
Дмитрий Габельевич, искусственным интеллектом можно уничтожить лиопард?
Я напоминаю, в горизонте примерно пяти лет
американцы собираются внедрить систему поводствия
с искусственным интеллектом.
Значит, нам надо внедрить ее сейчас.
Вы понимаете, что скорость отклика искусственного интеллекта
составляет в зависимости от скорости соединения,
соответственно, 0,5, 0,8, 0,3, 0,2.
Ни один человек не сможет понять такое решение быстро.
Праведливо, есть такая цифра, которая все объясняет,
то, что все наши суперкомпьютеры, у нас их действительно накопилось
уже около десятка, они неплохие.
Но все наши супер-компьютеры, ту работу, которую делают месяц,
американские делают за два дня.
Поэтому в этом смысле нам надо, конечно, двигаться.
И та есть хорошие наработки в этом сфере.
Они очень помогут, соответственно, целому ряду направления.
Как бы очень важно просто как бы не остановиться.
Не понять, что мы на сырье вытащились, как бы, естественно, и поднялись.
На этом сырье останемся.
То есть проблема заключается в следующем.
Са-сырье поддержало.
Да, соответственно, сырьевая оставляющая обеспечила...
Как, на сырье мы и остались.
Посмотрите, и Путин сегодня говорил, что мы слезли с сырьевой.
О, на оригиналь!
Если вы посмотрите первые данные от доходов за полгода, то у нас в три раза фактически не нефтяные доходы перекрывают нефтяные.
По многим, это связано с тем, что нефтяные упали, надо отметить, соответственно, газовый, например.
Конечно, тем не менее, у нас не нефтяные доходы растут, и очень неплохо.
Есть зерновость, отключить и сырьевые доходы посчитать, и совсем другая цифра будет.
В смысле следующим заключается. Сейчас, как бы, нефть и нефтепродукты – это самый важный инструмент, который держит, на самом деле.
Сейчас нас происходит наорачивание экспорта нефтепродуктов, после того, что КНПЗ стал примерно миллион баррелей,
соответственно в девтенном экиво-ленте, как сказать, впервые на рост происходит,
в соответствии поставки по морю на экспорт, так сказать.
Вот, то же самое касается нефти, которое держится на определенном уровне.
То есть, на самом деле это позволило удержать систему и позволить, и сейчас не вести в полном объеме сами.
Теперь самое основная задача заключается в том, чтобы скоперироваться и не потерять темпы даже в этих частях.
чтобы развивать, естественно, тек, потребовать, естественно, искусственный интеллект
введя цифровую составляющую, ну как бы вот цифровизация, как бы обосольная,
понимаете, но автоматизация повествия неэффективности, поэтому, с этой точки
зрения, второе, что очень важно было сказано, нам нужны дорогостоящие, высокотехнологичные
и хорошо оплачиваемые рабочие места. Это самоват.
Семидрик Обеччин, да что вы такое говорите?
Нет, я напоминаю.
Наконец-то, и слава богу, что и вы это сказать.
Я напоминаю нас на самом деле.
Да, у нас действительно.
Дима, молодец.
Низкая работа, и Путин сегодня говорил о том, что труд должен быть достоин на плачу.
У нас низкая безработица, проматчать, а это в целом.
Работу у нас не сложно, а найти работу с нормальным достатком уже сложнее.
По этому образованию это основное направление, которое должно вовсе сегодня покрываться, и за честь инвестиций должно идти туда.
Соглашусь, Дмитрий Гавридович, на все сто процентов.
Говорил Путин сегодня о ядерном оружии.
если кто-то из наших западных недругов, врагов и противников его применит,
то все наши с вами рассуждения, конечно, в труху послушаем.
Использование ядерного оружия, безусловно, теоретически возможно.
Для России это возможно в том случае,
если создается угроза нашей территориальной целостности,
независимости и суверенитету существованию российского государства.
Ядер на оружие создается для того, чтобы обеспечить нашу безопасность в самом широком смысле этого слова и существование российского государства.
Но у нас, во-первых, нет такой необходимости.
Во-вторых, сам факт рассуждения на эту тему уже понижает возможность нижения порога применения оружия.
Это первая часть, вторая, заключается в том, что у нас такого оружия больше,
чем у странната. Они знают об этом и все время нас сколоняют к тому, чтобы мы
начали переговоры по сокращению. Хреном, понимаете, как у нас о народе говорят?
Потому что это в данном случае, вражаясь с уконным языком этих экономических терминов,
это наше конкурентное преимущество и как вы знаете мы вели переговоры с
нашим союзным государством с президентом Лукашенко о том что мы часть
этого тактического ядерного оружия переместим на белорусскую территорию
это произошло первые ядерные заряды доставлено на территорию Беларуси
но только первые. У нас это первая часть, но до конца лета, до конца года мы эту
работу выполним целиком и полностью. Но это как элемент именно сдерживания,
чтобы все, кто задумываются о том, чтобы нанести нам стратегическое поражение,
не забывали об этом обстоятельстве.
Я все-таки думаю, что мы опасаемся приватизации не потому, что предыдущая прошла, скажем так, дешево,
а потому, что она принесла тяжелейшие последствия для нашей страны.
Деиндустриализацию, уничтожение целых отраслей нашей экономики.
Теперь нам приходится достигать, восстанавливать и мартозамещением вытраченные отрасли.
Так что да, я тоже боюсь приватизации, боюсь ее, поскольку она нанесет смертельный удар по нашей
стране. И тем более, что если у людей есть 28 триллионов рублей, вызывает мне лично недоумение,
что мешает им эти 28 триллионов рублей потратить на то, чтобы создавать новые предприятия,
раскрывать новые отрасли. Видимо, не способны. Теперь о ситуации.
Современная ситуация на Украине можно корректировать так.
Первый штурм отражён с тяжёлыми потерями для противника.
186 танков, это почти треть исходной танковой группировки, которые были.
20 тысяч человек потеряли, это сказал не я, это сказали вот здесь вот украинские паблики,
вот вы тоже сказали, это тоже почти треть исходного личного состава.
Огромные потери. Что сейчас происходит? Вот эти ротные ударные пункты, это удар и рот,
это всего лишь на все попытки вскрыть систему противотанкового огня, систему артиллерийского
огня, потому что на этом основании для того, чтобы использовать эти данные, когда наша артиллерия
работает, наносить контрудары, выбивать нашу артиллерию. Сейчас они решают задачу каким-то
образом сократить то превосходство, которое есть у нас огневой на театре военных действий,
по крайней мере в зонах боевых действий, оперативно и превосходственно таким вот образом.
Бесперспективно, потому что это сопровождается большими потерями. Что теперь показало вот это
контрнаступление? Первое, что я хочу сказать. Вот здесь, сейчас, после жеста доброй воли в марте,
в первые российской армии было возможность воевать на полную катушку. Первый вывод – российская
дробь советская военная наука демонстрирует полное превосходство надзападной. Вот вам пример,
100%. Я не знаю в истории такого случая, чтобы крупная группировка врага предозначен для
наступления, действуя определенным способом, в самом оптимальном с их точки зрения, не смогла
продвинуться не то, что преодолеть первую полосу тактической зоны обороны, но даже выйти к ней,
боев идутся сейчас в так называемой серой зоной, то же называется предполье. Ну, собственно,
об этом и сказал президент. Дикторовцы на Курской Дуге, имея в полосе наступления порядка 10-15
Группировку около тысячи танков на севере и столько же примерно на юге смогли прорваться на глубину, где-то порядка 5-6 километров на Курской дуге, на севере и где-то на 15-20 километров на юге.
Эти за первые два дня ведения боевые действия. Эти не смогли продвинуться даже до первой тактической зоны обороны. Это вот то, что есть.
Поэтому все эти дилетантские разговоры про устарелость советской, российской науки, генералы, наши готовятся к прежней войне,
это разговоры дилетантов, которые начитались американских дилетантских книжечек.
Вот и насмотрелись, значит, Робки и...
Сегодня была как раз интересная деталь, советника главы Танецкой республики.
Он сообщил, что командиры наступающих подразделений все моложе тридцати пяти лет.
И что сами пленные говорят о том, что задача была искоренить,
просто выжечь на палмом советскую военную школу,
и они теперь...
Совершенно верно.
Совершенно верно.
Это вот первый момент, который надо зафиксировать.
Далее, что я хочу сказать.
что можно сейчас ожидать от противников дальнейшим?
Естественно, он на этом не остановится.
Сейчас происходит переформирование соединения частей,
которые понесли большие потери.
Да, кстати, хочу заметить один важный момент.
Я сейчас слышу часто разговоры о том,
что основные силы резервы не вводились в бой.
Значит, я хочу напомнить, мы здесь много раз говорили и смотрели,
что танков Леопард 2.6 самых новейших всего 18 штук.
18 штук, танков Глеабар 2,4 всего 50 штук, 30 штук и того 50 машин новых. Это всего-на-всего
два батальона максимума. Значит, эти танки, то есть на эти танки самые мощные ударные силы в СУ
конечно сажались самые подготовленные капажи. 47 механизированная бригада в СУ, которая имела на
вооружения вот такие танки, они были оснащечены практически полностью людьми,
специальными специальными подготовкой в Великобритании, в других странах НАТО,
то есть это была самая элитарная бригада. В ССУ реально бросили в бой самые элитарные части.
Конечно, сейчас будут готовиться новые удары, конечно, они полностью не уничтожены,
конечно, сейчас придет переформирование, но качество и уровень подготовки этих новых
и будет существенно ниже, и техническая оснащенность дальше.
Куда они пойдут? Надо ожидать, что они могут сунуться.
Во-первых, по-прежнему в расчете на времевский выступ,
поскольку там в какой-то степени ослаблено.
Но есть еще такие варианты, как наступление вдоль бнепра,
попытаться действовать на херсонское направление.
Я предполагаю, что возможны действия, усиления действий
на Артемовском направлении, потому что мы там еще не успели создать вот такую глубоко шелонируемую оборону.
Но временовский выступ пожеланил. Почему?
Потому что все-таки они считают, что частью они выбиты. И последние, хочу сказать.
Вот эти все тыканьи ротные говорят о том, что система разведки их не обеспечивает ведение разведки
и выдачу целиказания артиллерии без больших потерь в результате вот таких разведдействий.
Ну и прекрасно. Но, Остин, глава пентагона, вероятно, научился в другой школе, нежели вы, считает по-другому, с ректметикой, по-моему, у него как-то не очень. Давайте послушаем.
Мы видим потеря на поле боя в этом украинском контрнаступлении. Насколько они вас беспокоят?
Ожидаете ли вы дополнительных поставок боевых машин США
для поддержки контрнаступления, по мере его продвижения
вперед?
«Я думаю, что русские показали нам одни и те же пять
машин около тысячи раз, с десяти разных ракурсов.
Но, откровенно говоря, у украинцев все еще много боевых
возможностей.
Это по-прежнему будет тяжелая борьба, как мы и ожидали.
Остин может говорить что угодно, но счет, как говорится, на табло. Это важно, гораздо более важно,
чем то, что заявляет глава пентагона. Естественно, в его положении нужно утверждать именно это.
Все у нас в порядке. Конечно, он готовил этот контрнаст. Конечно. Поэтому здесь либо партбилет на стол,
либо надо говорить, что все неправда. Чтобы я еще отметил. Лукашенко и Путин освоили,
как говорят в Киеве, один и тот же на рате и футу, потребляют активно слово хрен.
Ни так давно в интервью Ольга Скобеевой наш президент рассказал о том,
что послал нахрен представителя официального Киеву, предлагавших проводить переговоры,
то ли в Стамбуле, то ли в Объединенных арабских эмиратах.
Ну а сейчас фактически российский президент Владимир Путин сделал то же самое
в отношении предложения американцев о сокращении ядерного арсенала.
Но если по-другому не понимать?
Да, но по-другому не понимают, видимо вот так надо по-русски.
четко, жестко, конкретно, с толком и с расстановкой.
Что еще хотел бы сказать?
Глава государства Российской Федерации
демонстрирует очень хорошую физическую форму,
глубоко осведомлен в военно-политических вопросах,
и мне кажется, ответил уже с полна,
сначала встретившись с военкорами,
а сейчас, выступив на Питерском экономическом форуме,
тем критикам, которые говорили, что якобы
президент недостаточно погружен в проблематическое слово.
Он выступил именно тогда, когда создал для этого политический момент.
И в принципе, заметно, что Владимир Путин держит бразды правления и не просто, скажем так, его информирует.
Он руководит этой специальной военной операции и знает детально мельчайшие подробности и все аспекты, которые происходят на линии боевого соприкосновения.
Кроме того, нам и мне лично, как Беларуси, очень близко тема донансификации Украины.
в отличие от предателя, памяти своего народа,
Польского президента Дуды,
который, наверное, надеясь получить гешевт
где-то там в Западное Украине,
захватить, так сказать, экономически эти территории,
закрывает глаза на откровенный неоноцизм Бандеровщину,
фактически покрывает эту идеологию,
мы никогда им не простим того, что они творили на нашей земле.
Вот в Беларуси более 9000 населенных пунктов
было уничтожено гитлеровцами,
из них больше 5 тысяч вместе с людьми.
И не последнюю роль там играли украинские националисты.
И символ трагедии нашего народа, пищально известная деревня Хатынь,
где сейчас есть мемориал, вместо памяти для нас, она была уничтожена именно украинскими националистами.
Мы об этом сейчас говорим открыто.
Поэтому пока там поднимает голову это сволочь, вот никаких отношений с ними быть не должно.
И меня очень порадовало, что в отличие от выступления некоторых других должностных лиц России.
Президент Путин, вот о возможности переговоров с этой киевской верхушкой, ничего не говорил.
Ну вот, ну и то, что фонтан Буданову заткнули.
Это тоже на самом деле прекрасно. Мы вот уже довольно продолжительное время существуем
без, значит, словесного потока, который изрыгал этот, позволяющий сказать, человек.
Скоро вернемся.
Это ключевое, сказанное президентом Путином на Петербургском экономическом форуме.
Это слова о том, что украинское контрнаступление не имеет вообще никаких шансов за две недели безуспешных атак на фронте сгорели еще 186 украинских танков.
Они сейчас являются украинскими, но поставил их режиму Зеленского, разумеется, Запад.
Но как они сгорели? Российская армия за две недели украинского безуспешного контрнаступления уничтожила.
Сожгла еще 186 танков и 418 украинских бронемашин.
Далее Путин сказал, что если появятся F-16, они точно так же будут уничтожены.
Еще президент заявил, что Российская армия способна и может прямо сейчас уничтожить абсолютно любое здание
на территории Украины. В ответ, разумеется, на бесконечные провокации со стороны режима Зеленского.
Речь в первую очередь об атаках беспилотников на российский Крем или о бесконечных вылазках на территорию, например, Белгородской области.
Путин сказал, что мы делаем вывод таким образом, что мы способны уничтожить абсолютно любой бункер, абсолютно любой центр принятия решений.
Но пока, по словам президента Российской Федерации, это не является цельесообразным.
Ключевое, как вы понимаете, это пока.
Еще одна важнейшая новость, которая накануне во время моей поездки в Минск,
нам озвучил президент Белоруссии.
Это доставка тактического российского ядерного оружия на территорию Белоруссии.
Сегодня эту новость подтвердил президент России.
Да, действительно, первая партия уже находится на территории союзного государства.
Вторая партия окажется в Белоруссии до конца лета.
Ну и в ответ на предложение западных стран подумать о сокращении ядерного оружия,
Путин ответил коротко, хрен вам, а также прокомментировал досужие слухи о зависимости России от Китая.
Слушай.
Дело в развитии нашей страны.
В мире происходят, как я уже сказал, в своем ступительном слове глубокие трансформации.
Когда я слышу, что вот вы поведете в зависимости от Китая, а вы не попадете, вы уже давно попали.
Понимаете, в чем дело? Попали давно уже.
И ничего вроде, как им хорошо попадать.
А у нас хорошие не просто допрососидские отношения, есть Китая, мы с Индией и с другими странами.
Все попытки искусственно ограничить приводят к тому, что от этого в большей степени начинают страдать те, кто вводят эти ограничения.
Это не приведет и не приведет к наступлению таких обстоятельств, которые помешают нашему развитию.
Заставить другие страны тупо следовать чьим-то интересам в современном мире сложно.
А под час практически невозможно.
Но как можно заставить какую-то страну с многомиллионным населением сказать,
не покупайте его в России зерно, голодайте, пусть ваши люди умирают от голода?
Ну кто так может сказать?
А если кто-то может, какой-то придурок так и говорит?
Так же сегодня президент Путин прокомментировал довольно распространенный западный нарратив на тему того,
ну какой же нацизм на Украине, если сам президент Украины Зеленский еврей.
Путин сказал, что все его друзья евреи, а у него их много с самого детства говорят, что Зеленский не является евреем.
Путин сказал, что, по мнению этих людей, Зеленский является позором еврейского народа.
Также Путин во время своего выступления сказал, что прямо в эти минуты, я говорю, выступаю и прямо в эти минуты сразу на двух направлениях идет наступление украинской армии, он сказал, что будем исходить из того, что и это наступление, это так называемая контур атака, окажется безуспешный, все, что сейчас происходит на фронте, указывает на то, что режим Зеленского не добивается своих целей, запад раздражен.
При этом Путин сказал, что НАТО очевидно втягивается на наших глазах в войну на Украине.
Но вся абсолютно, по словам Путина, западная техника будет сожжена.
Прямо сейчас горят леопарды. Будут сожжены и F-16.
При этом мы подумаем, как именно будет реагировать Российская Федерация,
если эти самолеты будут вылетать не с территории Украины.
Путин не звучал пока официально, но здесь, пожалуй, очевидно, придется наносить удар с того места, откуда эти самолеты взлетят.
Очевидно, первое, что приходит в голову, это польский аэродром Жешев.
Также Путин сказал, что потери в ходе украинского контурнаступления украинской армии можно назвать кошмарными, колоссальными.
Это примерно один к десяти, но в рамках того, что целью Запада является стратегическое уничтожение России,
никаких украинцев, конечно, никому не жалко, но и, как им кажется, все цели, что называется, хорошие. Слушай.
Средства, которые они используют. Давайте вспомним кровавые события у нас на Кавказе.
в конце девяностых, в начале двухстыщных.
И что происходило?
Все проклинали алкайду.
Но когда алкайда начала воевать против нас на Кавказе,
забыли все.
Если можно использовать что-то против борьбы с Россией,
используется на полную катушку.
В том числе и та же сама алкайда использовала.
Сегодня используют неуноцистов на Украине.
Забыли, что они неуноцисты.
Никто не вспоминает, ни слова ничего не говорит.
Поставили там, в голове известного человека, который прикрывает всю это комарилию Невноцистскую.
И вперед, никто не слышит.
Также используются в борьбе с нами и энергетические инструменты, и продовольственные, и финансовые и так далее.
Но, повторяю еще раз, мир меняется, меняется очень быстро.
эффективных стейстей инструментов. Она обнуляется и наносит ущище, прежде всего, тем, кто пытается
внедрить эти инструменты борьбы с Россией. Спасибо большое, Ольге. Россия больше всех
пострадала в борьбе с нацизмом и никогда этого не забудет, заявил сегодня Путин на оформе в
Санкт-Петербурге. Добавил, что страна обязана бороться с проявлениями нео-нацизма. Президент назвал
задачу денезификации Украины одной из ключевых, и дело к этому похоже идет. На Западе признают,
что контрнаступление Киева провалилось на данном этапе по крайней мере.
Нью-Йорк Тайм ставит под сомнение заявленный успех Киева и уже не пытается скрывать
потери западной техники. Ньюсвик пишет, что верить в решающую победу Киева на поле боя
— это полный бред. Таронта Старс сообщает, что высоушников бросают в атаки фактически
безоружными отсюда потери и крайне низкий боевой дух. Поэтому многие отказываются воевать и
издаются русским войскам при первой возможности.
«Нахуево очень трудно сказать, куда именно движется фронт.
Какие сведения у вас есть? Иногда говорят всего о нескольких метрах».
«От интенсивной бои, особенно на Востоке и, конечно же, на Юге,
без каких-либо существенных успехов украинской армии.
И в добавок на Юге приходится иметь дело не только с сильными
линиями обороны русских, но и с плохой погодой, а именно
с проливным дождем.
Западный мир открыто признает, что Контур Настов в ССУ
не оправдывает возложенных на него ожиданий.
Вышеченный пентагоном, министр обороны Остина,
глава Объединенного комитета начальника штабов Милле,
утверждает, что киевский режим ждут очень тяжелые и жестокие бои,
в которых неизбежны серьезные потери.
Лишь Зеленский в интервью американскому телеканалу NBC
делает вид, что все хорошо.
Всё выглядит неплохо. Я бы сказал, что в целом позитивно, но это трудно.
Наши героические люди, наши войска, которые сейчас находятся на передовой,
сталкиваются с очень жёстким сопротивлением.
В результате сопротивления русских войнов после попыток контурнастопа в полях
остается уничтоженная техника ВСУ. На этих кадрах с Донецкого направления
Прошенный противником танк Т-72 с минным тралом. Как поснели в Минобороны, за подбитый лично танк в бойцу полагается спец выплаты в 100 тысяч рублей.
За уничтожение стволной артиллерии противника 50 тысяч. На этих кадрах дрон «Ланцет» поражает очередную американскую гаубицу «М-777».
Не удается пережить украинский контрнаст по их валённым немецким леопардам. Одной из машин модели 2А4 российские военные буквально проломили башню,
прямо над местом наводчика, уничтожены так же оптические приборы немецкого танка.
А вот так полыхает голландский гусеничный бронетранспортер YPR 765.
Глядя на подобные кадры, Нью-Йорк Таймс признает, что прогресс контрнаступления ВСУ
сомнительным на страницах Newsweek мнение военного аналитского Эндрю Лэттема.
Он считает, что вера многих в решающую победу Киева на поле боя
в лучшем случае неуместно, в худшем бред.
На этом фоне падает и боевой дух украинских военных, пишет канадское издание «Таронта Став».
«Можем бросаем!»
«На землю, на землю!»
Продолжающийся конфликт между Россией и Украиной заставляет многих украинских солдат чувствуют себя уставшими от войны,
но нежелающими или неспособными сдаться.
Артём Баулин, младший сержант из Киева, проходит реабилитацию в военном госпитале после того,
как он получил ранение и контузию от взрыва во время кровопролитного боя в Бахмуте.
У нас очень-очень большая проблема с нашими командирами, говорит Баулин.
Наши командиры нас не поддерживают.
Я воевал в Бахмуте, но у нас не было пулемётов.
Они говорили, что у вас нет навыков использования пулемёта.
Зачем он вам?
Коллективный Запад упорно продолжает вооружать.
Киевтане Индерланды поставят в Украине 14 танков Леопард 2.
Отказаться от своего нейтралитета собирается и Швейцария.
Немецкая бильд пишет, что Берн готов продать Германии 25 из 96 списанных леопардов
для передачи ВСУ.
Впрочем, на деле швейцарский парламент до сих пор не
одобрил реэкспорт танков ВФРГ.
Подтолкнуть к этому решению депутатов пытался Зеленский.
Вышло не очень.
Швейцарская народная партия решила байкотировать
его в видеообращение и демонстративно отправилась
на обед, оставив в зале пустые кресла.
Зеленский выступил перед парламентом Швейцарии
в видеообращении.
Появление не обошлось без споров, страна боролась
за свой нейтралитет.
Выступление заранее вызвало бурное обсуждение.
Большинство членов швейцарской народной партии байкотировали выступление.
В Швейцарии идут дебаты о том, должна ли страна ослабить свой 200-летний нейтралитет
и отказаться от блокирования передачи швейцарской оружия Украине.
Зеленский коснулся этого только Косвена.
Он поблагодарил за все пакеты санкции против России, за все поставки оружия и замораживания активов.
Те, кто поддерживает нас, защищают мир от войны, сказал он.
Путин напал не только на Украину, но и на сам международный порядок.
убеждает европейцев и дальше вооружать Киев,
председатель объединённого комитета начальника штабов
США Нильли.
Испанцы соглашаются, и на сходке Рамштайн обещают
продать в ССУ четыре танка Леопард, 20 бронетранспортеров
и полевой госпиталь.
Впрочем, не факт, что это поможет киевскому режиму,
ведь война, дело непредсказуемое, признаёт шеф-пентагона
Остин.
«Мы дали украинским вооружённым силам важную подготовку
и впечатляющие возможности, но война подвижна динамично
и непредсказуема.
Бойна на Украине — это непростой спринт, в финишной черте.
А наше послание остается ясным — мы будем поддерживать
в Украине столько, сколько потребуется.
На поставках Киеву наживаются западные по ПК.
Немецкие Рейнметаль готовятся принять от правительства
ФРГ заказ боеприпасов на миллиарды евро.
Общие доходы компании составят десятки миллиардов,
прогнозирует ее генд-директор Падпер Герф.
И признает, что это лучший год для Рейнметала.
Несмотря на это, никаких леопардов Киев от оружейного гиганта до конца года не получат.
Ремонты переоборудования танков потребуют времени.
Отставной полковник бундесверо-рихтер признает, что перед европейцами встает сложный выбор.
Вооружать Украину или пополнять свои опустевшие арсеналы.
Европейцам действительно придется восполнить этот пробел, но европейцам это будет нелегко.
Они не совсем едины.
Вы правильно заметили, что бундесвер, например, очень нуждается в дооснощении,
что сейчас составляет конкуренцию по ставкам на Украину.
И всё это надо сводить воедино.
А военная промышленность не сможет так быстро произвести всё в тех масштабах, которые действительно требуются.
Высоушников бросают самоубийственные атаки,
и многие предпочитают сложить оружие и сохранить жизнь.
На этих кадрах около 20 военных из 28-й бригады ВСУ сдались плен
с русским бойцами на Горловском направлении, после того, как их бросило командование.
На смену пленённым армии России и убитым боевикам Запад тренирует новым.
Прямо сейчас более 6000 украинцев проходят тренировки в 40 различных местах тренировочных локациях.
В рамках 65 учебных пульсов, в 33 странах на трёх континентов.
Это происходит прямо сейчас, сегодня. Сначала войны. США подготовили более 11 тысяч украинцев.
Британская Гардиан приводит признание западных официальных лиц, что ВСУ продвигаются крайне медленно, несут значительные потери.
Украинские войска уязвимы перед маневренной обороной русских и никакого преимущества Киеву в ближайшие месяцы не получить.
не получить. В частном порядке, говорят чиновники. Ветеран войны во Вьетнаме,
американский сенатр Ди Блэк и вовсе считают контрнастным в ССУ
бессмысленные кровавые баней. Требует от Байдена немедленно прекратить войну до
последнего украинца. Наступление Украины натолкнулось на стальную стену.
7 тысяч погибших 160 танков и 360 единиц бронетехники уничтожено всего за 1
неделю без особых успехов. Это бессмысленная кровавая бойня.
Повсюду валяются обугленные танки Леопарда и машины Бредли. Приказывать
Украине сражаться столько, сколько потребуется, бесчеловечно прекратить эту трагическую войну сейчас же.
Ну что мне кажется наш президент сказал сегодня очень важную вещь, которую это был во многом
достойный ответ тем людям, которые говорят, что Россия выбрала конфронтацию с Западом. Я напомню,
что в самом деле в начале 2000-х годов Россия предлагала создание общей системы коллективной
безопасности против транснационального терроризма. Давайте вспомним в Вехе. Сразу после 11 сентября,
буквально через две недели, 25 сентября 2001 года, наш президент выступил в Бунде Стаге,
своей знаменитой речью на немецком, и сказал, что Россия готова идти на сотрудничество со
странами Запада так далеко, как к этому готов сам Запад. У нас обычно как-то на этом ставит точку,
а ведь надо бы поставить запятую.
После этого в 2002 году мы подписали московскую декларацию
о Соединенными Штатами, о стратегическом партнерстве в области борьбы с терроризмом.
А она была не только посвящена борьбе с терроризмом.
Там говорилось и о совместных консультациях обязательных по проблемам противоракетной обороны,
и даже о совместной работе по урегулированию конфликтов на постсоветском пространстве.
То есть это была в общем-то в чём-то очень серьёзная уступка со стороны России.
Мы впервые согласились, что американцы будут вместе с нами работать по конфликтам на постсоветском пространстве.
Они, конечно, и до этого участвовали в этих процессах, но до этого они участвовали как бы сами.
А теперь с нашего согласия из проявлечения России.
Поэтому, когда потом спрашивали, почему американцы обсуждают с нами на горных карабах,
потому что у нас не только сопрецедательство в Минской группе,
но и Московская декларация 2002 года.
Была декларация, римская декларация Россия НАТО, тоже 2002 год.
И, кстати, там предполагалось, и в том числе был пакет по военному партнерству,
в том числе по противоотравоемных действий.
То есть на самом деле предложения о создании системы коллективной безопасности были ответ, мы помним.
И это, кстати, была не последняя попытка, даже несмотря на это нет со стороны Запада,
в 2009-10-м годах, в рамках так называемой перезагрузки,
была попытка возродить эту идею какой-то совместных решений, совместного партнерства.
И опять мы услышали — нет.
У нас часто говорят, что перезагрузка кончилась тем, что возвращение Путина произошло на третий срок.
Нет, это большой миф.
Она закончилась за два месяца до этого, в июле 11 года, когда генсек НАТО на саммите в Сочи
совместного постоянного совета России НАТО, сказал перед телекамерами,
что никогда НАТО не гарантирует, что системы про в Европе не развернуты против России.
Он бы мог это сказать тихо, он бы мог сказать и не надо созывать совет, не надо это обсуждать,
Но он это сказал громко на весь мир.
Напомню, еще никакого возвращения Путина на третий срок не было.
Так, слушайте, они же постоянно утверждали со всех трибун, что это против северной Кореи и Ирана.
Но неожиданно на первой полосе Нью-Йорк Таймс вышла большая-большая статья о Гарвардского профессора,
зовут его теодор-постол, который технически разъяснил американцам,
не только американцам, что эти ракеты вполне себе ставят себе целью уничтожения России,
а так на Россию. Его потом, конечно, в Гарварде репрессировали массовое коллеги,
но он сказал, ничего страшного, я за то, чтобы людям говорить правду. Не знаю,
Работает ли господин Постол и сейчас в Гарварде, но он открыл глаза американцев, раз нас они не верят.
Кстати, первый раз он об этом опубликовал еще в 2007 году осенью, где он очень четко сказал, что если вы так озабочены Ираном,
ну так строите про где-нибудь в Болгарии, в Греции, на Средиземном море, в Турции.
Какое отношение Польшие Чехии имеют к Ирану?
Вот просто даже если задумать...
После этой заметки, смешная была история, мы с ним общались, как раз в Бостоне с господином Постолом, я говорю ему очень жалко, вы, конечно, сказали правду, но вас уволят, говорит, а ничего, у меня жена богатая.
То есть, может себе подчерк, может себе позволить...
То есть, резюмирую, что на самом деле предложение со стороны России по созданию системы общей безопасности за эти годы мы услышали очень много.
Другое дело, что каждый раз протянутая рука России отвергалась.
И сами же американцы в последнее время признают, что развилкой на войну на Украине
была Мюнхинская конференция в феврале 2012 года.
Что там произошло?
А все, что мы видим сегодня, было заложено тогда.
Объясняю.
Россия выдвигала много предложений по реформе системы европейской безопасности.
Все, что мы услышали в ответ,
давайте вместе преодолевать наследие холодной войны.
То есть, по сути, отказ.
С нами отказались обсуждать какую-либо систему европейской безопасности.
Ну, а раз полный отказ в обсуждении, тогда действительно
уже на смену политическим приходят военные механизмы обеспечения безопасности.
Пожалуйста, Ним.
Да, сегодня президент правильно сказал то, что противник продолжает наступать масштабными силами.
Однако шансов в наступлении нет.
И за последние дни мы знаем, во-первых, из-за плохой погоды,
во-вторых, из-за того, что противник в начале июня,
да, вот с 4 июня, когда началось масштабное наступление,
понёс серьёзные потери осмена запроском направления.
Мы все видели эти кадры, им нужно было перегруппироваться.
И вот сегодня они снова продолжили, да,
Но для начала, не этой ночью, попытались наступать на Маринском направлении,
Южнее Маринке, наши бойцы отбились.
Еще до этого, вчера утром, они пытались наступать в районе Новобахмутовки,
куда до этого отправили две роты, четвертую, шестую роту второго батальона,
двадцать восьмой бригады, и она там, в этой серой зоне, в районе Новобахмутовки,
это горловское направление между Горловкой и Донецком.
Они там погибли, грубо говоря.
Им на подмогу отправили пятую роту, второго батальона, двадцать восьмой бригады.
И вот мы здесь уже видели кадры пленных там.
Да вы их обубликовали. Что это за пленные?
Около двадцати пленных, пятая роты, второго батальона, двадцать восьмой бригады.
Они сдались или их окружили? Как было дело?
Ну, учитывая, что выжили только вот около двадцати человек из роты,
и до этого еще две роты в этом месте легло, то ну как бы...
Рота это сколько?
повезло. У Рота это в среднем 100 человек, грубо говоря, поэтому им повезло.
Что за силы их пленили, какие наши бойцы? Это российские подразделения Южного военного
округа. Там у нас вообще Горловское, Донецкое направление, там у нас все очень серьезно и у
противника шансов как бы нет. То же самое вот сегодня утром они начали наступление на двух
направлениях Южнодонецкая и Запорожская. На Южнодонецком, так называемый
Времевский выступ, если в прошлый раз мы также обсуждали в студии, они пытались
прорвать оборону в районе между Макаровкой и Урожайным. Сегодня они
пытаются прорваться между урожайным и наводонецким, то есть немножечко восточнее.
Там у них есть некоторые успехи, ему удалось вклинеться на одном участке примерно
на 150-200 метров. Там сейчас бойцы прорыв купировали и, в принципе, противник понёс
нормальные потери. Одновременно с этим они в районе Левадного также совершали наступательные
действия. Это тоже другая сторона времевского выступа. Ничего у них не получилось. На Запорожском
направлении, в районе Лапковой, которая находилась в серой зоне, они его как бы заняли этот посёлок,
Вот пытались идти в пятихатки. В этой поселок находятся в низменности.
Наша артиллерия авиации им там нанесла серьезные поражения, в том числе там противник завел туда
несколько танков в этот поселок. И им удалось продвинуться до пятихаток, закрепиться, но они понесли
настолько большие потери, что удержать не могут. Сейчас там наши бойцы проводят зачистку вот прямо
в данный момент, по последним сообщениям, которые мне поступили, наши бойцы проводят зачистку этого населённого подразделения в пятихатке.
Зачистка?
Зачистка это означает, что полностью, к примеру, когда противник заходит, цепляется, и нашим, допустим, бойцам необходимо из-за огневого воздействия
и штурмовых действий противника оттянуться назад, потом мы совершаем наше огневое поражение артлерийское, к примеру,
штурмовых подразделений противника, и потом уже с подкреплениями мы начинаем брать обратно,
возвращать контроль полностью под населенный пункт. То есть каждый дом, каждый участок,
да, территории нужно пройти, убедиться, что там противника нет. Если он есть, его убить,
ну или взять в плен. Поэтому сейчас там идут бои. Но опять же и повторюсь, здесь момент какой еще.
Во-первых, они изменили немножко тактику. Если они на запросском направлении и на временском
выступе предыдущей разы в надежде на эффективность натовской техники, особенно
системы управления огнем и ночного режима, там где-то пиловизионная система, они надеялись, что в
ночное время у них есть преимущество за счет этого, но не получилось. В прошлый разы сейчас они
пошли в светлое время, то есть они уже утром, причем не очень рано, не на рассвете, то есть уже
когда было светло, они пошли сразу... А завтра были и пошли. Да, но все равно у них не получилось.
Одновременно с этим второй момент, что они изменили. Если они в начале масштабного наступления в основном бросали бронегруппы, усиленные пехотой, потом, как на Запорожском направлении, так и на Южнодонецком направлении, сейчас они высаживают пехоту мелкими группами, то есть, допустим, боевые машины-пехоты подъезжают к населённым пунктам и где-то рядом с нашими позициями, выбрасывают группы и уезжают.
Группы накапливаются, начиная с штурмовые действия,
затаковать наши позиции.
После этого, когда пехота впереди,
в тылу пехоты появляется техника и прикрывает огнем.
Совершает огневую поддержку, так называемую.
То есть они уже технику берегут, а людей, ну как бы людей, не жалко людей.
А у нас есть резервы, потому что сообщаются
о 36-часовых боях, о 24-часовых боях.
Понятно, что наши мужественные герои и бойцы устают.
Нам есть кем менять, ротировать, чтобы они отдыхали?
Да, резервы есть, но есть проблема иногда на некоторых участках, когда, допустим, противник ведет
нортлерийский обстрел межпозиционного пространства между первой и второй линией обороны.
И подкрепление не может быть.
То есть они прекрасно понимают, что выдвигаются подкрепления.
и они как бы это подкрепление блокируют при этом там также у нас есть минные поля между первой второй линией на некоторых участках
понимая что первую линию можно потерять но противника нужно останавливать
поэтому есть иногда бывают такие в зависимости от ситуации сложности когда не всегда успевают подкрепление прийти
при этом вот когда они начинали масштабное наступление на запроском направлении для того чтобы хоть что-то какую-то позицию передовую у нас забрать
они даже применяли хаймерсы по копам, то есть им даже этого жалко не было, то есть им нужно было хоть что-то.
В итоге они через два дня эти позиции потеряли, мы их снова отбили.
И отдельно хотел бы обратить внимание, что они не просто не прорвали первую линию обороны,
то есть основная линия обороны, которую вот кстати недавно Столтенберг рассказывал,
ну да, украинцев там проблемы, потому что вы же видите, там эти бетонные клыки,
там эти противотанковые рвы, поэтому им тяжело это преодолевать.
Они до туда и не дошли до этих укреплений, основных укреплений на этом направлении и фронта.
Линия Суровикина их уже прозвала.
Да, линия Суровикина. Им минимум 10 километров на некоторых участках, а то и 15.
Да и бог и не дойдут.
Ну конечно, я уверен в этом.
Вернемся.
Западное руководство ведет себя агрессивно и порой ли не дально видно,
Потому что не культурная цитата своего французского коллеги президента энциклопедиста Жака Шарака
Путин вспомнил сегодня на пленарной сессии МЭФ.
Что касается Шарака, это был человек энциклопедических знаний, в полном смысле этого слова.
Некоторые сегодняшние лидеры не имеют даже высшего образования,
Но такова специфика политической системы в некоторых странах,
что выбрасывает наверх людей с такой слабой подготовкой общообразовательной и культурным уронам.
Я когда... Ну, сейчас тоже Ширака нет, Жак и Ширак, он был крупным таким политическим деятелем.
Я как-то его спросил, почему американское руководство так себя ведет?
Ну, так агрессивно и так недальновидно действуют в некоторых случаях, он мне по-русски, по-русски ответил, потому что не культурные.
Пожалуйста, Михаил Михайлович.
Несколько слов о предстоящей передаче вооруженным силам Украины многофасональных истребителей F-16, но вначале должен вот подчеркнуть следующее.
Я как-то с самого начала сомневался в успешности наступательной операции вооруженных сил Украины без превосходства в воздухе.
Потому что классика проведения наступательных операций контрударов говорит о том, что надо захватить способ воздуха, огневое превосходство в общее, хотя бы на время, хотя бы в полосе наступления.
А если этого нет, то успех общей операции, ну, как-то вот, ну, сомнителем.
Но в то же время представители Пентагона сказали, что они дали всё враженным силам Украины для того, чтобы те одержали успех, имели успех на поле боя.
Короче говоря, сказали и руководство военно-политическом Украины, и политическим деятелем.
деятелям атакующим бог послал ну вот как-то бог не очень хорошо послал пока пока не задалось так
что в киеве могут смело сказать министру обороны соединенных штатов мы так вам верили товарищ
остин как может быть не верили себе но вот пока не задалось что же касается передачи истребителей
то тут озвучивается несколько точек зрения первое это будут машины бывшие его потребления как
иногда называют. Да, действительно так, потому что самые новые модификации типа
блог 77-72, конечно, они ему поставлять не будут, потому что у Соединенных Штатов
и контрактное обстоятельство по машинам этого типа еще не все выполнено. Будут
поставлять, я бы не назвал их бывшие в оботреблении, это все-таки шарганизм,
это форма поставки называется из наличия вооруженных сил, но они
никакие, не старые там, это вполне боеспособные машины с высокими
тактическими характеристиками, и как всегда, дело не в истребителях, а в их
количестве. Поставят 24 там или 48, ничего они, конечно, не решат в этой
вооруженной борьбы, никакого перелома не внесут. Другое дело 150-200, тут уже о
чем-то можно говорить, но мне лично эта цифра представляется вот на данном
этапе совершенно фантастической. Теперь иногда озвучивается такая
точка зрения, что украинские истребители F-16 будут легко уничтожены нашими средствами ПВО.
Действительно, у нас достаточно совершенная, развитая система противоздушной обороны,
очень хорошая зенитеракетная система и комплексы с высокими тактикотенческими характерическими,
но и там, все-таки, наверное, знают азбуку боевого применения истребительно-авиации,
и многофациональных самолётов, в том числе применениях в тесном взаимодействии и с
с ракетными войсками артиллерии, со средствами рэп, и что в боевых порядках атакующих самолетов были самолеты-постановщики помех и применять наземные станции помех-рэп.
Они у нас называются батальоны рэп-эст.
Там это, конечно, имеет в виду, поэтому говорить, что вот все задачи будут решены с лёгкостью, но на этом этапе, наверное, я бы не стал.
А теперь, что касается вот общих, так сказать, итогов наступательной операции вражённых сил Украины, то ещё расскажу.
Во-первых, их ещё рано подводить по большому счёту, потому что всё-таки ситуация находится в развитии.
Позволю себе это ещё раз повторить, и на данном этапе, ну опять-таки, на мой взгляд, с губовым и умнением,
вот из лишней бровурности, вот о ценках сегодня, ну пока, наверное, прибегать не стоит,
а оценивать обстановку здраво, трезво, с полным пониманием того, что происходит на поле боя.
Вот так бы, наверное, я сформулирую.
Не ждём, а готовимся, как всегда.
США не видят признаков, что Россия готовится применить ядерное оружие, только что заявил гос-секретарь США Блинкин
о размещении тактического ядерного вооружения в Беларуси. Вернемся.
Итак, возвращаясь к словам российского президента, о том, что прямо во время его выступления в СССР предприняли сразу две попытки атаковать.
Прямо сейчас появляются первые подробности.
Российские военкоры сообщают, что за сутки вооруженные силы Украины не имели никакого успеха.
и подтверждают информацию о том, что атаковали нас
в запорожском направлении, пытались пойти на работе
и выйти к своей стратегической на этом участке цели, населенному
пункту такмак не вышли.
Все западные средства массовой информации при этом на
перебой сообщают об ужасающих катастрофических потеях
украинской армии.
Путин сегодня озвучил цифры, озвучил соотношения,
примерно один к десяти, о том, что ему тяжело сегодня
признал и Зеленский, с контрнаступлением, действительно
что называется, не задалось, но и анализируя ситуацию
на фронте, Путин сказал, что все указывает на то,
что украинская армия не сможет достичь того, чего планирует.
Напомню, что наступление началось 5 июня, и к этой
минуте идёт уже вторую неделю. При этом обратить внимание, как цинично сегодня написало
издание Вашингтон-Постом, сообщили, что да, мол, действительно, потери ужасные, но это же не
повод откладывать контр-наступления, ведь именно поддержка Украины станет главной темой на
ближайшем июньском Самете НАТО в городе Вильнюс, так что Зеленский должен хоть что-то предпринять.
Это прямая цитата. Что касается контактов с западом, контактов соединёнными штатами Америки,
Путин сказал, что отношения фактически на нуле никаких контактов нет и в ближайшее время не предвидится.
Президент предположил, что быть в Вашингтоне какая-то другая администрация,
возможная ситуация на Украине была бы другой, но это, как говорится, не точно в том смысле,
что все прекрасно помнят, что еще до начала всякой СВО был такой лепший друг
в Российской Федерации, Дональд Трамп, и именно он по совпадению в отношении
Российской Федерации ввел больше всего санкций. Какой бы Путин дал совет Байдену,
да говорит, никакой он взрослый человек, пусть делает, что хочет, ну и мы в свою
очередь будем руководствоваться нашими стратегическими интересами.
о том, поглядим, кто кого. Слушаем Путина.
Президент Байден – взрослый человек и опытный политик. Не мне его учить.
Пусть он делает так, как считает нужным, а мы будем делать то, что считаем, соответствует
интересам Российской Федерации и народа России. И с этим придется всем считаться.
Что касается господина Трампа, то во время его президентства было введено очень большое
количество в санкции и ограничения в отношении
России.
Обращаю внимание, что никаких тяжелых событий трагических
на Украине и не было, и в помине не было, но тем не
менее санкции выводились.
Но не исключаю, что если бы была другая администрация,
нам все-таки удалось бы пойти по мирному плану
Урегулирование, которого и на Украине, и в западных столицах,
к сожалению, просто отказались.
Причем публично об этом сказали.
Что касается контактов, то у нас практически никаких
контактов нет.
Но мы от них не отказывались.
Если есть желание с нами вести какой-то диалог,
пожалуйста, не мы же с ними не ведем диалог.
Они просто перевели этот диалог в сферу поставок вооружения.
Мы видим, что они пытаются одержать победу на поле боя.
Фоллаком в руки, посмотрим, как это у них получится.
Пока не получается. И вряд ли получится.
Вернемся.
Путин сегодня заявил о крахе международной неоколониальной системы, которая уродлива по своей сути.
вспомнил о том, как Запад заморозил, но, фактически, украл размещенные зарубежом активы российских бизнесменов.
Ситуация, когда средства зарабатываются в России, а затем оседают на заграничных счетах,
несет очевидные и часто неприемлемые, не только для государства и для самого российского бизнеса риски.
Многие из наших бизнесменов на своем примере в этом убедились.
Когда увидели с удивления, обнаружили, что на Западе оказались замороженными ищи та, и активы.
Ну, по факту, как мы уже много раз говорили, в голову раньше никому не приходилось, что это возможно.
В нарушении всех норм собственного и международного законодательства, разбой.
То есть закрыли, отобрали и даже не объясняют почему.
даже и разговаривать не хотят удивительные просто средневекуя какой-то метрогабич
в следующей неделе помимо как бы второй фазы будет соответственно визит
нового премьера китайского сначала поедет в германию 20 числом вот и приведет
там слесно форум естественно китай германский вот я напоминаю что германия
Китая крупнейший партнер Германии на данный момент и промышленная вообще по жизни.
Соответственно, его задач усиливает естественное возвращение китайской компонией после пандемии.
После этого сразу 22-23 числа он принимает участие в другом самете, во Франции.
Могуновенно. Кстати говоря, в ближайшее время, Макрон доедет до Германии в своем турне, который он положил.
Вот, соответственно, и в этом процедуру будет как раз переговариваться о том,
чтобы соответственно стабилизировать отношение между Европейским союзом и Китаем,
что, наверное, не очень понравится Байдена в перспективе, с учетом того,
что это будет происходить, соответственно, параллельно как бы с серьезной эскалацией,
которая сейчас идет как бы по экономическому направлению.
Вот, поэтому с этой точки зрения как раз-то попытка сохранения экономические связи,
я очень интересен, что Германия будет делать, потому что Германия,
от донесомных торговых партнеров у нее традиционно присутствует достаточно интенсивно,
в китайской экономике, и основной рост, который там сейчас обеспечен, это именно,
естественно, китайская экономика, которая сейчас немного подтормаживает, но Китай заявил,
что собирается вернуть туда 140 миллиардов долларов на своих облигациях. Ну, для примера,
140 миллиардов долларов, ну, как бы так сказать, с чем? В сравнении наших два военных бюджета, например.
Соответственно, как бы, и 10% сверху. Вот, так между прочим. Поэтому, как бы, это они, соответственно,
тратят просто на одну, как бы, компанию, вот, и, значительно, часть муниципалитета уйдет. Вот,
Это с размерной, соответственно, инвестициям во все войны,
все, соответственно, программы подчепизации, например,
Европейского союза, с размерной.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, очень большой
рынок, соответственно, и вот интересно, как сейчас
будет ситуация разворачиваться, потому что будет встречаться
с высшим руководством, у него не было опыта центральной
работы, вот он, соответственно, как бы на лояльности си
очень серьезно поднялся.
Вот очень интересный момент будет заключаться в том,
как бы они будут выстраивать отношения к вопросу о том,
что новая, как бы мир, тогда или то подобное, так мы, скорее,
все этим новым миром как раз и воевать, ты будешь в ближайшее
Вот, в смысле, как бы, принуждать к миру. Поэтому с этой точки зрения, с большой долей вероятности, вот это очень важное будет мероприятие того, что будет происходить на следующей неделе абсолютно точно.
Ну и, конечно же, следует отметить, что он также у нас...
Полетит он в эту сторону после того, как Блинкин...
Они в противофазу полетят.
Побывают.
Пекин.
Пекин, он полетит. Вот, и в это же время, соответственно, пример, так понимаю, вылетает.
Самое интересное, кстати говоря, что Блинкин что-то не дооценивает, а, естественно, видит суду с корой параллельной.
Интересно, что там будет происходить.
Кстати говоря, вопрос о визитах Саудовской Аравии очень интересно.
Заключается переговорная позиция суддитов по поводу того,
что они сейчас начинают активно очень выстраивать отношения.
Кстати говоря, через две недели, примерно,
может через неделю будет визит главы президента Аргентины в Бразилию.
И вот там будет очень много заявлений, соответственно, о новой валюте,
как бы, соответственно, о переходе, это очень любит Дессильва.
И, естественно, еще Аргентина последнее время,
то будет такая 2-0 ситуация с Венесуэлой.
Поэтому с этой точки зрения этот мир меняется, плюс-минус.
Кстати говоря, в последнее время начинается наращивание в том состоянии пиродуктов.
Самое интересное, что происходит очень активная поставка в Азию.
Там на рост произошел, соответственно, в июне, что-то плюс 300 с чем-то процентов.
Вот так между прочим. Кстати говоря, к вопросу о том, что...
Работает производство. Работает экономика.
Самое интересное, здесь будет еще заключаться еще в другом.
у нас будет саммит шосс 4 плюс июля и скорее всего в виртуальном формате
будет происходить с большой долей вероятности. Вот интересно, на самом деле, как он будет
развиваться, потому что принимать его будет Индия. Вот, естественно, там будет
переговорный процесс форсироваться. Это, естественно, будет тренировка перед G20,
которая тоже принимает Индия. Поэтому с этой точки, это очень интересный момент,
потому что если туда прилетит первое лицо к концу года, например, ну, в такую,
в вторую половину года, то там будет официальный визит, то есть надо будет
принимать и все остальное, при том, что как бы Индия сейчас стабилизирует
в отношении в США. Вот очень интересный момент будет заключаться, потому что этот самим будет виртуальный судей по всему.
Вот там из-за Пакистана, соответственно, и Китая. А вот как будет Ж-20, этот вопрос очень открытый на самом-то деле,
потому что Индия находится в сложных отношениях. С одной стороны, модик его как бы двигает как анти-китайскую повестку,
а с другой стороны, как бы, соответственно, Индия очень серьезно выигрывает от нефтепереработки.
Я напоминаю, что в Индии 300 миллионов человек находятся за чертой бедности.
В Индии 1,4 миллиарда человек живет. По сравнению с этими объемами, это как страна целая.
Для примера, это как США, ну там, плюс 100 миллионов, плюс-минус, ну 60.
Вот, поэтому как бы это очень большие объемы.
И они экономика очень чувствительна к любому изменению, даже на доллар цены на нефть.
Поэтому с этой точки зрения, вот Инга очень много получает о дешевых энергоносителей.
И поэтому с этой точки зрения, как бы, вот как Нью-Делью сидит на двух стулах,
в стулах вопрос очень интересный сейчас.
Ну конечно, они не откажутся от наших энергоносителей,
потому что никто им не предложит по приемлемой цене больше.
Но при этом они все равно пытаться...
Критически зависят, конечно.
Здесь надо тоже понимать, как правильно сейчас используется эта ситуация, особенно на фоне выхода в Скораве, как правильно конвертировать рупень непосредственно в Юане в ближайшее время.
Ну а Соединенные Штаты, возможно, этим летом рассмотрят законопроекты, и наверняка его примут у передачи замороженных российских активов.
На вторую уже представили это к вопросу о том, что будет очень странно.
Как это будет реализовываться очень странно, потому что вот, например, самолет Волга Днепр, который находится сейчас в Канаде, если он будет передан украине, это законная цель.
То есть он летит над нейтральными водами, и он неминуемо будет сбит нашими ВКС.
И это будет законно. Кому бы он там не был передан на основании канадских законов?
Активно будем воевать со своими деньгами до 2022 года, в том числе.
Поэтому, как бы, естественно, у нас тоже есть тайминги достаточно жесткие.
Понятно, что он очень серьезно прыгает к Китаю, он тоже не хочет с Тайванем воевать со своими деньгами,
которые у него достаточно большие в активах.
Вот, поэтому это на самом деле серьезная ситуация подвесит, но все будет зависит от того,
как в ближайшие несколько недель сработает Линия Суровикина.
Только что Путин наградил Валентина Терешкову орденам Гагарина.
Сегодня ровно 60 лет со дня полета первой женщины-космонавта.
Вести-смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
