В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с новостей с фронта на запарожском направлении
российские войска прямо сейчас наносят мощное арт-тударо
по Украинб районному резерву ВСУ в городе Гуляй-Поля.
Под Донецком армия России продолжают постепенные охваты
Авдеевки, а из Бахмута приходят сообщения, что российские
войцы штурмуют здание районной администрации городского
совета.
В ИСУ отступают в центр города с улиц Бахмутская Благовещинская.
Ждем хороших новостей.
Для удержания города кейфские режимы используют все свои ресурсы
и силы, бросая в Бахмутскую мясорубку все новые резервы.
Это уже провело в катастрофическом последствии,
в колоссальном потерях генерал Васил Сырский.
По сообщениям украинских смен начал требовать у Зеленского
разрешения на применение западных танков под Бахмутом.
Танки предлагаются применить для атаки на красное, по единственному более или менее проходимое для ВСУ дороги с целью ее деблокады.
Ну, Запада, другие планы, и на Леопарды, на челленджерам, сами украинцы публиковают видео с большим скоплением техники ВСУ на кадрах веднодесадки боевых единиц.
различная гусеничная колесная техника.
РСЗО пишет, что вряд ли видео снято вблизи фронта,
иначе бы по кучу боевых машин уже бы прилетело.
Вероятного СОУ готовят эти силы для контрнаступления.
По словам министра обороны Украины Резникова,
оно контрнаступление ожидается в апреле или мае.
Мол, сроки зависит исключительно от погода.
Для управления советским Т-80 весом 40 тонн требуется
три человека, и он движется со скоростью до 80 километров
в час.
Но танки требуют много времени, этот образец более
чем на десятилетие, старше, чем его механик-водитель.
«Если танк стоит на очень неровной поверхности,
то эта приводная часть ломается и требует замены.
Время от времени мы также должны подтягивать гусеницы.
Эти танки могут быть старыми и изношенными, но они
легко ремонтируются.
если экипажи могут достать запасные части.
Эти войска в СУ ждут, когда из дружественных стран приводут лучшие танки.
Новые танки более маневренные, у них есть другое оборудование, тепловизоры, дальномеры.
Их экипаж более защищен, а боекомплект расположен сзади.
В наших старых танках этого нет, мы сидим на параховой бочке.
Танки рассматриваются как ключ к успешному украинскому контурно-ступлению.
Чем больше уничтоженных танков, тем больше аппетит к новым, более совершенным.
Он показал себя в пустыне, он показал себя анализистой местности.
Это самый опытный образец БМП в вундесфере.
Боевая машина пехоты «Мардер», на что она действительно способна.
По сути, это БМП, если хотите, младший брат полноценного танка.
С другой стороны, «Мардеры» могут также перевозить личный состав,
Отличный состав, что и делает их такими особенными.
В ходе оказания военной поддержки Украине,
Германия поставила 18 основных боевых танков «Леопард-2А6».
Этот танк несколько старше самой современной версии 2А7.
Однако различия в характеристиках и боевой мощи незначительны.
«Бунтнесвер» считает его одним из самых современных основных боевых танков в мире.
Его система вооружений создавалась на протяжении почти 60 лет.
Оружийный компаний «Краус Маффей Вегман».
Модель «Леопард-1» была выпущена ещё в 1979 году.
Следующая модель «Леопард-2» была представлена в бундасфере позже.
Танк весит более 60 тонн, а последняя версия имеет дальность стрельбы до 5000 метров
и может разгоняться до более чем 60 километров в час.
«Украина в последние месяцы начала получать набор современной военной техники,
обещанной США и НАТО, чтобы помочь Киеву провести ожидаемое обвесение контрнаступления.
Однако не ясно, где и когда эта операция может состояться.
В Киев не раскрывает, какое оружие они будут использовать,
ведь с помощью западных образцов почти все города в пределах досягаемости.
В более новых американских вооружений.
Но эти танки должны будут сделать больше, чем просто быть в тренде Твиттера.
Украина месяцами просила и умоляла о передовом вооружении перед ожидаемым контрнаступлением против российских войск.
США и НАД обещали танки и артиллерию в надежде,
что Украина сможет ухорить некоторые успехи на поле боя.
Это то самое оружие, которое необходимо украине,
для того чтобы сделать весение наступления действительно успешным.
На данный момент на Украине должно быть
около 40 западных боевых танков из разных стран.
Это количество должно немного увеличиться
и, фактически, в сочетании с дальнобойной артиллерией
и, прежде всего, с большими запасами боеприпасов
Украина рассчитывает на проведение успешной рации.
Однако этого всё ещё слишком мало.
Вы должны знать, что всего несколько дней назад
я активно разговаривал с немецким командиром,
который возглавляет такое подразделение.
Ширина наступления для такого танково-соединения в Германии
составляет от трёх до пяти километров.
Если перенести это на ширину Украинского фронта,
то я совсем не уверен, чтобы соухоть что-то смогут противопоставить.
Мы имеем дело с ужасной позиционной войной,
где нет никакого продвижения.
Поэтому я ожидаю, что это наступление пойдёт
совершенно другом направлении, а именно в направлении достижения чего-то большего,
чтобы разделить российские силы и отрезать их от сомнобжения.
Я был бы очень осторожен с такими вещами. Я задаюсь вопросом, где российские танки Т-80,
где Т-90, где Т-14 Армата, я видел их в большом количестве научениях лично,
так что я уверен, что российские войска их просто-напросто прячут и пока не задействуют.
Украина сейчас имеет очень хорошую систему ПВО, но российские ракеты и беспилотники по-прежнему
способны поражать объекты киевского режима.
С этим тоже нужно что-то делать.
Бедусловно, эти танки помогут Украине,
но всего этого покажется слишком мало для того,
чтобы провести хотя бы какое-то контрнаступление в любом регионе.
Прибыли на Украину у первой французские
колесные танки IMX-10RC.
Точное количество машин названно не было,
однако, исходя из рассказа министра обороны Франции,
лекарню танки уже направились на фронт.
Данная техника, как и большинство, поставленные западам на Украину,
относятся к устаревшей, далеко не самой удачной, но это вовсе не означает,
что она не создаст проблем для нашей армии, особенно в свете того самого контрнаступа.
Ну а в самой Франции продолжается треск полицейских дубинок,
а вместе с ним прищита хваленная демократия.
Накануне во Франции арестовали женщину
за оскорбление Эммануэля Макрона в социальных сетях.
Француженко в сердцах назвала французского лидера Мусором.
И теперь ей светит тюрьма.
Валерий так зовут эту преступницу, написала в своем аккаунте.
Завтра в 13 вам обратится Мусор.
Ну и теперь она, под подпиской о невыезде,
ожидает заседание суда, может получить настоящий самый тюремный срок, длиной в год неусловно.
Женщина пыталась оправдаться, что ее подвел Т-9, мол, хотела написать не ор-дюр в одно слово,
то есть мусор, а два разных слова – прилагательное и существительное – ор-дюр, то есть твердое золото.
Но полицейские как-то ей не поверили, сама Валерий считает, что на фоне протестов из нее хотят сделать
Показательный пример.
Теперь французский интернет заполонили тысячу публикаций с хэштегом макронты мусор.
Поддержку в Валерии, а сам хэштег возглавил топ-трендов.
И соцсетей фраза даже вышла на улицы Парижа.
Вот, например, она красуется на припаркованном городском велосипеде.
Вот только независимый и демократический твиттер,
популярнейший хэштег из ТОПа, быстренько убрал.
В общем, Либерте, Игалите, Фриттернете, Свобода, Равенство, Братство.
Просто на новый французский манер.
Пусть я практически две недели после того, как президент Макрон
протащил изменения через парламент, ярость в обществе не утихает.
740 тысяч человек вышли на улицы по всей стране.
В западном городе Нант жгли барекады.
Это мы работаем, это мы решаем, написано на плакате.
На юге тысячи прошли маршем по старому порту Марселя.
А в Париже протестующие под предводительством Просоюзов прошли по центру города.
Цены насилия между протестующими в черных одеждах и силами оперативного реагирования,
которые ответили на камни с лезоточивым газом.
Из-за эскалации насилия пришлось мобилизовать 13 тысяч полицейских.
Как сообщил министр внутренних дел, Джеральд Дарманен.
Но кипящие возмущения не убедило Макрона перестать проталкивать изменения.
Позицию президента укрепило решение парижских санитарных работников
ввернуться к работе после трехнедельной забастовки.
Что, возможно, является признаком того, что протесты могут сойти на нет?
Главный вопрос сейчас, что это означает для самого Макрона.
Речь идёт не только о пенсионной реформе, но и о нём лично,
о его президентстве и его управлеческом стиле.
Согласно опросу, опубликованному на этой неделе 70% французов
считают, что и Манель Макрон плохой президентом.
Пришло время найти альтернативу. Нам нужна альтернатива для Франции.
Мы видим, что политика Макрона жестокая, она жестокая по отношению к обществу.
Он проводит эту реформу, не заботись о людях.
Правительство должно перестать игнорировать промежуточные органы,
профсоюзы и так далее, и вернуться к работе.
Вы обеспокоены насчёт насилия?
Оно случается, но нельзя приготовить яичницу, не разбить яичницу.
Люди выкрикивают, мы здесь, мы здесь.
Нравится это макроны или нет, но мы здесь.
Эти люди – жёлтые жилеты.
Как вы знаете, в 2018 году жёлтые жилеты проводили протесты по всей Франции
против ведения экологического налога на топливо.
Эти протесты были очень насильственными.
Они нанесли ущерб в столице на сумму почти 10 миллионов евро.
Если желтые жилеты снова поднимут голову, у Макрона будут большие проблемы.
Чего несколько секунд назад вандалы разбили ветвину в супермаркет Аликле.
Она разбита в древеске. Возможно, скоро мы увидим другие сцены на силе.
Слышны взрывы и петард.
Я думал, что протесты ведут верными, но это больше не так.
За моей спиной стена из амона, в которых только что летели камни,
бутылки с зажигательными смесьями. Они поджигают к их и они взрываются.
12 секунд назад полиция направила на нас что-то, похожее на световой шарк с резиновыми пулями или светошумовую гранату.
А теперь они блокируют улицу. Ситуация все более и более напряженная.
Здесь царит анархия. Большие куски грузчатки бросают в полицию. Здесь становится довольно-таки опасно.
По всему Макрон потерял контроль на ситуации. Это точно.
Они наносят ему ущерб, потому что он отрезал себя не только от профсоюза, но и от большинства общества.
Эти протесты наносят ему ущерб, потому что в парламенте разразился хаос.
И у него больше нет подавляющего большинства, чтобы продолжать управлять. Отзовет ли он реформы?
Он говорит, что нет. Он заявляет, что будет настаивать на своем.
Ну а король Карл III находит с официальным королевским визитом в Германии.
По изначальному плану первой страной для зарубежной поездки Монарха
должна была стать как раз Франция.
Однако в итоге поездку перенесли, ну и понятно из-за чего.
Как пишут издания Таймс во Франции посчитали,
что президенты не стоят принимать короля Карла в Версале.
Такие действия напомнили бы мятежную француза Монархе.
Немцев Карл, видимо, не смущает.
Соединенное королевство и Германия стоят плечом к плечу,
когда речь заходит о защите суверенитета Украины
именно такими словами,
а характеризовал первый день своего визита в Германию,
король Британии.
Встречали королевскую семью, нужно признать,
с размахом еще в воздухе самолет
с британским монархом на борту
сопровождали искребители Люфтваффы Германия
позже перед Брандонбургскими воротами в Берлении,
Карла III лично встречал почетные караул Бундуспера и федеральный президент Германии Штайн Майер.
Место было выбрано неслучайно, ведь Брандбургские ворота, где восток и запад когда-то были разделены,
теперь стали памятником единству и моментом для возобновления международных дружеских
отношений считает, собственно говоря, министра иностранных дел Великобритании Клэверля.
Но позже президент Германии и король Карл III также посадили дерево в память о ее покойном величестве
Королеве Елизавете II на приеме в президентском дворце Бельвью. Карл при этом поклялся до своей смерти не бросать Украину.
Карлу — 74. Так что пожелаем второму.
Военное приветствие началось в воздухе, истребители сопровождали короля в Берлин,
где салют из пушек и пролет на низкой высоте ознаменовал его прибытие.
Что касается приветствий, то в Германии они проходят с размахом.
В Бранденбургские ворота, где Восток и Запад когда-то были разделены,
теперь стали памятником единству и моментом для возобновления международных дружеских отношений.
Вы можете увидеть, насколько серьёзно Великобритание
относится к немцам, и это не просто протокол.
Я думаю, что это возможность для Германии показать себя
в качестве дипломатического лидера, роль которую она
превратилась отчасти из-за войны на Украине, где её
призвали изменить её внешнюю политику.
Германия традиционно занимает ведущую дипломатическую
позицию в Европе, предпочитая работать согласие с
другими странами.
Берлин еще никогда не принимал гостей таким образом.
С почетной карау построен перед бранден-дурскими
воротами.
Флаги, маленькие инвокаты и объявления.
Никаких селфий с королем.
Тут факт, что король отправился в путешествие в Евросоюз,
а не в африкавскую страну перед своей коронацией.
Конечно, можно расценить с политической точки зрения.
Я думаю, что это важный знак для германа-британских отношений.
Сегодня, спустя 6 лет после начала выхода Великобритании из Европейского Союза,
мы открываем новую главу сотрудничества наших стран.
Сегодня вечер в таком большом сообществе, и это хорошо, что они пришли и меня не сгибали с еды.
Я думаю, можно с уверенностью сказать, что британская мягкая сила приехала в Германию.
В Великобритании нередко используют королевских особ, как способ дипломатии.
Если вы посмотрите на 1964 год, когда королева совершила свой первый государственный визит в Германию,
это ознаменовало начало примирения между двумя астроном.
Глава Митвили в Великобритании также прибыл в Германию,
ведь этот королевский визит в Германию очередной план по объединению Европы.
Вот как выглядит дипломатическая мягкая сила монархии в действии,
а стекущей войной в Европе это шанс укрепить все более важные альянсы.
Королева неоднократно посещала Германию, и сейчас отчасти из-за войны на Украине мы видим,
что Великобритания и Германия снова стоят плечом к плечу в защите европейских ценностей,
в защите ценностей, которые оберегали нас в многие десятилетия.
Я думаю, что визит его величество является отражением этих крепких,
продолжающихся отношений между Великобританией и Германией.
Но и на местне Киево-Печорской лавры посолил Зеленскому
кару небесную, митрополит Павел записал видеообращение
к украинскому президенту, в котором предупредил,
что отвечает за притеснение УПЦ, тому придется перед
небесным судом.
Министр культура Украины Ткаченко и митрополит назвал
не слугой народа, а слугой сатаны.
Накануне тысячи киевлян пришли киево-печорской лавре
в день из течения ультиматума властей, я напомню, что менткультуры Украины направила у поцелу
уведомления об одностороннем расторжении договора аренда. Комиссия по приемке имущества
начинает работать сегодня, то есть лавра для православия будет потерять время. При этом нам
-то рассказывали, что на Украине такая демократическая власть, которая просто обязана прислушаться к мнению
большинство, то есть к миллионам православных, но нет. Все, что осталось, так это
всей страной, пройти быстрый курс католиков, вместе с ним курс молодого
ЛГБТ-бойца, курс фаминистки, курс много национала, ну и еще все курсы, с
окончанием на Филл, имею в виду, что педофилия в США тоже возможно будет
легализована. Сегодня же появилась еще одна иллюстрация того, с кем воюет
Американская наемница, Сара Эштон-Черелла, выложила
фотографию погибшего человека, который предположительно
был российским пленом.
В лица на стимке не видно, на фото тело лежит в луже,
рядом с телом нет ни оружия, ни военная муниция, подфото
оставлено к глумливой комментарии.
Также вернувшись в США, этот транс-ублюдок теперь
организует в своих соцсетях протажат профеев, предлагая
купить ботинок российского солдата с указанием координат,
где он был похищен.
По законам России, США, Евросоюза и даже по законам Украины
торговать вещами, снятыми с мертвых преступления.
Однако подобные психи в США чувствуют себя превыше закону.
Кроме своей манеры унижать противника наемница Сара Эштон-Чериллла
известна еще кое-чем.
Совсем недавно она была мужиком по имени Джон.
Привет, меня зовут Сара Эштан-Сирилла, я солдат вооружённых сил Украины.
Я нахожусь в этой стране уже больше месяца.
За всё это время я уезжала только на две недели, чтобы съездить в Вашингтон.
И то по поручению вооружённых сил Украины.
У меня трёхлетний контракт, поэтому с нетерпением жду,
когда смогу присутствовать при нашей полной победе над Россией.
Я хочу, чтобы эта победа наступила как можно быстрее.
Я военный врач в составе пехотного подразделения.
наша подразделение находится на линии фронта, что означает, что мы постоянно принимаем участие в
столкновениях с русскими или находимся неподалёку от них в нескольких сотнях метров. Мы сражались с
ними в своё время и в Луганской области. Мы разочарованы тем, что, несмотря на то, что Великобритания
очень активно поставляет нам вооружение, другие страны Евросоюза напротив отступают в этом
вопросе. И, конечно, США недостаточно быстро передают те системы вооружений, которые помогут
приблизить нашу победу. Поэтому в этом отношении могу сказать, что все обещанные вооружения нужны
нам прямо сейчас. И я хочу поблагодарить Великобританию за то, что она указывает путь
остальным в этом вопросе. Показывает своим соседям в Европе и по ту сторону Атлантики как быть
более агрессивным в вопросе поставки вооружений. Они просто делают невероятную работу. Но что
касается стрелкового оружия, то никогда не было ни хватки, ни винтовок, ни патронов к ним.
Женщины должны быть сильными, сильным должно быть и ЛГБТК сообщества, особенно с учетом того,
насколько Россия является женой ненавистнической страной. В российском обществе сильно развито
неприязнь к трансгендерам, плой до того, что пытаются устроить культурный геноцид ЛГБТ сообщества.
Вот что я заметила. Эта война помогает продвигать равноправие для женщин, равноправие как в целом,
так и представителей ЛГБТ сообщества.
И никто не верит, что ситуация с правами здесь вернется к тому, как это было 10 и 20 лет назад.
Более того, как я рассказываю в своих репортажах, ЛГБТ сообщество сильно.
Мы видим, что в Украинскую Раду подан законопроект, который регулирует однополый партнерский соглашение.
Президент Зеленский говорит, что права человека распространяются на всех людей.
У них даже проходил гейпорат прямо во время войны.
Он был немногочисленный, но все же это было в Харькове в сентябре месяце.
Правительство и общество объединились.
Все понимают, что внутри страны всё это время врагом была российская пропаганда и российское полномасштабное вторжение.
Война идёт 9 лет, и наконец-то ни у кого нет сомнений в том, что настоящим врагом является Россия.
Больной человек.
Россия и Китай при этом формируют новый миропорядок, в котором нет места для США и всех этих штучек.
Об этом сегодня пишет американский Вашингтон Times.
Создание отмечает, что Москва конвертировала до 17% своих
валют попрезервов в Иуане.
А также, по мнению американцев, Пекин чувствует слабость
Вашингтона и предлагает дружбы тем государством,
которых прежде отвергли американцы.
Так и, наверное, нашла подходы даже к Саудовской Аравии,
но и новые экономические конторы вырисовываются
все четче.
После серьезной встряски банковской системы США многие
страны мира начали задумываться о целесообразности торговли
именно в долларах.
Потянулась в Бразилии, торговли с Китаем, она теперь
будет вести тоже в юаня, цель ограничить для американское
влияние.
Даже агент Илон Маскали, он же Илон Маск, не остался
в стороне и признал, что на фоне просчетов администрации
Байдена доверие к доллару упало во всем абсолютном
мире.
Ну и это не все.
Министра на странных дел Юарна Леди Пандор заявила,
у нее на столе лежат 12 писем от стран, открыто, изъявивших
свое желание вступить в брик среди них Саудовская
Аравия, арабские мираты, Египет, Аргентина и Мерсика.
На таком фоне Федеральная резервная система США впервые
в истории отчиталась об операционных убытках в размере 42 миллиардов
долларов.
Еще один гвоздь в крышку гроба американской гегемонии
забели представителю Министерства оборонок КНР, танки, фейс.
Сегодня китайская армия заявила, что готово сотрудничать с российской,
чтобы вместе поддерживать, я цитирую, чтобы без экивоков,
чтобы вместе поддерживать региональный мир и безопасность, чтобы это не значило.
Пентагон, как вы понимаете, тоже не сидит сложа руки в Южной Корее,
США и союзники продолжают тренироваться и воевать с КНДР.
Сегодня отработали высадку морского десанта.
Американские пропагандисты при этом открыто говорят,
что это учение щит свободы,
которые плавно перетекли в щит войны.
Предупредительный сигнал китай, мол, даже не думайте
надпадать на Тайвань.
Есть несколько более явных проявлений военной мощи США.
Их авианосцы по-прежнему лучшие в мире,
что заставляет весь мир следить за тем, куда они направляются.
USS Nimitz — один из них.
Это огромная судна, его даже можно назвать своего рода плавучим городом.
Его присутствие в этом регионе предназначено только для того,
чтобы обратить на себя внимание одной державы — Китая.
Это самый напористый конкурент.
Общая ударная группа в целом составляет около 7000 человек.
Лейтенант Бен Башонг служит в МС США уже 7 лет.
Он и его коллеги знают, что напряженность в этом месте высока, поэтому миссия очень важна.
Наша цель, сохраняя общую картину, помочь сохранить Индотихо-Океанский регион свободным и открытым.
И я просто скажу вам, что мы всегда готовы. Мы постоянно тренируемся, поэтому если нам когда-нибудь поступит вызов, мы ответим незамедлительно.
Наверное, ещё никогда слова быть готовым не были так приближенными к реальности.
Столкновение с Китаем имеет несколько фронтов, и в каждом из них риск всё увеличивается.
Китай действительно считает этот регион своим задним двором.
Флот Китая теперь самый большой в мире, и он это доказывает.
Незарядким случаем можно наблюдать такую картину,
как китайский истребитель летит, вызывающий близко.
Растущая напряженность китаем, которая невидимо искрыта,
но это предназначено для того, чтобы послать четкий сигнал.
Очень ясный, что любая эскалация приведет к серьезным последствиям.
Находя здесь, появляется реальное чувство,
что это сообщение никогда не было более необходимым.
Проявление верности является очень важной частью,
поскольку поведение Китая сподвигает многие азиатские
страны сближаться с США и объединяться друг с другом.
Этот регион становится все более расколотым, оставки
в свою очередь становится все более высокими.
Мы были свидетелями этих полномасштабных военных
учений, они проходят между Южной Кореей и США.
Что мы увидели, это была большая волна амфибийных транспортных средств.
Они пребывали на берег прямиком из моря, после чего в игру вошла группа корейской артиллерии.
А пехота сошла с этих машин и побежала волнами по этому пляжу.
Затем они направились в этот лес.
Здесь мы покажем вам их позиции, которые они заняли.
Эти учения очень важны, потому что они впервые проводились в таком большом масштабе за последние пять лет.
«Южная Корея репетирует, имитацию штурма, спариваемого
берега.
Пехота идёт волнами под фокусом защиты мира на этом
полуострове.
Такие вещи могут быть обыденными, но присутствие их партнёров
не менее важно.
Именно это присутствие делает серьёзное заявление».
Прошло много времени с тех пор, когда мы последний
раз проводили совместные учения.
Это несёт в себе несью по обороне и способствует
совместной защите Корейского полуострова.
«Они осторожно со своими словами, но сообщения, которые
они транслируют, говорят само за себя.
Эти учения были приостановлены за попыток договориться
с северной Кореей.
Страной обладающей ядерным оружием, но эти переговоры
провалились, а эти учения возобновились впервые за
пять лет.
Тот факт, что эти учения проводятся снова, свидетельствует
о том, насколько возросла напряжённость на Корейском
полуострове.
И данный ответ будет, скорее всего, только ухудшать
вести гнешу больше эскалаций.
Это, безусловно, очень важно.
Это несет новую военную конструкцию
в подзащите полуострова.
Это важно для США, это важно для стабильности
в данном регионе.
Ну то есть скоро война
а воевать стало известно
от лица США, возможно,
будет и некому.
Дело в том, что в американской армии
Республиканцы откроют заявляют, что Байден прямает сатата
«Развалил армию США своими вау-кизмами и прочими социальными экспериментами».
Если кто-то не знает, то термином «вау в США» обозначают феминизм и прочие
ЛГБТК плюс активизм. На кинуне на слушаниях в сенате
Конгрессмена от Флориды Мэтт Гейт задал вопросы Лойду Остину и Марку Миллион.
Почему Пентагон тратит миллионы долларов на продвижение ЛГБТ ценностей, в том числе,
зачем Пентагон проводит драк-шоу? Ну, то есть зачем Пентагон проводит шоу
переодетов в женские платья мужиков на американских военных базах? Что это значит?
Лой Достин попросту отказался признавать этот факт, а Марк Мелле попросил предоставить ему
более детальную информацию, так как был тоже не в курсе.
Ну то есть руководство армии США просто не знаю, что творится под их носом
или старательно делает вид, что не знаю.
Пекантности этой ситуации добавляет тот факт, что одно из таких шоу-трансов
должно в ближайшее время состояться на авиабазе Рамштайн,
где регулярно проходят встречи США с союзниками
по согласованию помощи Украины.
Призваны ли это шоу? Казать Киеву помимо военной поддержки еще и моральную, может быть сексуальную, не сообщается.
Что там происходит?
Если вы хотите уничтожить самую сильную армию в мире, то среди прочего можно проводить часы драквин истории на военных базах для детей.
Конгрессмен Мэтт Гейтс, который представляет армию возможно лучше, чем кто-либо другой в Конгрессе, задал этот вопрос на прямую министру обороны.
Сколько денег на логоблотельщиков должно выделяться на часы Драквин на военных базах?
Вы знаете, часы Драквин – часы это не то, что финансируют Министерство обороны.
Подождите, но записи говорят об обратном.
Министерством профинансировано похожее мероприятие на авиабазе Рамштайн.
Оно отменилось, конечно, но на афише вы ведите имблему Министерства обороны США.
Это час истории от Драквин для детей.
На авиабазе «Мэлстером», который находится неподалёку от Грейд Фолкс, штат Монтана,
вы проводили час истории от драк-вин для детей.
На авиабазе объединённых сил «Лэнгли Юстас» было драк-вин-шоу в одну из суббот, цитирую,
«Первый инклюзивный летний фестиваль разнообразия».
А на авиабазе «Неллис» 17 июня прошло мероприятие под названием «Драк Неллис»,
кто финансировал проведение этих мероприятий, господин министр.
Послушайте, драк-шоу не относится к тем вещам,
которые министерство поддерживают или финансируют.
Тогда почему они проходят на военных базах?
Доказательства я вам только что показал, почему они там проводятся.
Скажу ещё раз, это не то, что Министерство поддерживает или финансирует.
То есть вы думаете, что сейчас история от Драквин,
который проходит на авиабазе, не является поддержкой таких мероприятий?
Я придерживаюсь той точки зрения, которую только что озвучил.
Вы можете её придерживаться, но доказательства говорят об обратном.
Вам известно, читаю, военные Байдена на авиабазе в Монтане проводят драк-шоу,
а также час драк-истории для детей.
Это в издании Western Journal. Вам известно об этом?
Еще раз. Я скажу то же, что и говорил ранее.
Вы можете говорить то, что говорите, но факты говорят об обратном.
За те маркми или глава объединенных штабов сказал,
что ему ничего не известно о том, что на авиабазах проходят часы истории
от драк-вин для детей. Смотрите.
Можно мне эти материалы? Я бы хотел их изучить и выяснить, что на самом деле на этих ариабазах происходит.
Потому что я впервые о таком слышу. Я не читаю издания, о которых вы говорите.
Я хотел бы лично их изучить, потому что я не поддерживаю такое. Такие вещи не должны происходить.
Спасибо за признание.
Смотрите, какой открытый парень. К нам присоединяется Мэд Гейтс. Он представляет Северную Флориду в Конгрессе США.
К руководству армии США поднесло несчастье практически во все страны, где они были.
Из-за их действий Иран теперь ведет политику с позиции силы.
В Ираке и Сирии они вооружили Игил. Они отдали Авганистам, Други, Талибам, пролив при этом море крови.
Мы могли убить того смертника, но не был отдан приказ.
Они даже не смогли осуществить разместей должным образом.
Они должны были уничтожить группировку, связанную с Игилом,
а уничтожили семью, которая ехала на шашлыке.
А теперь вы видите, как они пытаются принести горе и разрушение сюда, в нашу страну.
Утем поощрения всего этого разнообразия, равенство и инклюзивности.
И на это выделяются ощутимые средства.
72 миллиона долларов был запрошен на улучшение ситуации с разнообразием,
равенством и инклюзивностью.
И поэтому вопрос уйдет такое разделение, как ни по какому другому.
Ну хотя бы у Гейтса получилось вытянуть из них двоих признания того,
что это неправильно.
Никогда такого не видел. Полное, тотальное уничтожение.
Мэтт Гейтс заставляет испытывать гордость за Флориду.
На авиабазер «Амштайн» пройдет получше собой шоу «Историй» от Драк-Куин.
Как говорится в сообщении на Фейсбуке, в нем будут участвовать Драк-Куин.
Сенатер Марка Рубио осудил это мероприятие и попросил его отменить.
К сожалению, большинство этих ребят вроде Лоида Остина — это просто говорящие головы военной промышленности, которая их финансирует.
Больше денег Украине, говорит нам Лойд Остин.
И то, что Мэтт Гейтс выступил против них — это прекрасно.
Особенно сейчас, когда мы видим, какие ужасные последствия
может принести эта больная, опасная и тёмная идеология и сексуализация детей.
В общем, нарочно такое точно не придумаешь.
Трансы приперли главу пентагонок стене.
Остин обещал изучить вопрос досконально
и выступить с официальным докладом буду ждать доклад с нетерпением.
Кстати, после аккурат этих сексуальных разборок в том же самом
Пентагония состоялась еще одна встреча председателя
Объединенного комитета начальников штабов вооруженных
сил США Марка Мелле с командующими силами обороны Финляндии.
Сторонно обсудили вопросы европейской безопасности
и развития трансатлантического военного партнерства.
Генерал Мелле в очередной раз заявил решительной
поддержки Соединенных Штатов в процессе интеграции
Финляндии в НАТО.
Президент Финляндии Нинести сегодня заявил, что страна может стать полноправным членом Альянса в течение следующей недели.
Нинести подчеркну, что это станет возможным благодаря тому, что турецкое и венгерское руководство в ближайшее время ратифицирует такие заявки на вступление.
Ну а в Истонии, которая уже в НАТО, недалеко от российской границы, прошли очередные учения.
Пока политики стран Альянса в один голос неустанно утвердят наивным европейским обывателям,
что всё это нужно исключительно ради, как они это называют,
сдерживание будущей российской агрессии в Прибалтике,
подразделение западного оборонительного, как бы, блока, зачем-то вовсю отрабатывают штурм
и зачистку окопов под бдительным присмотром британских инструкторов.
Защитников европейских ценностей и свободы учат безжалостно закидывать о русских гранатами и даже пускать под штыки.
Затаившись в обледенелых окопах, эти эстонские солдаты готовы отражать атаку, которая может начаться в любую минуту.
Сбок каких-то стометрах в лесу затоелся враг, который вот-вот перейдет в наступление.
Пускай пули у солдат и холостые, но отрабатываемый сценарий совсем скоро вполне может стать реальностью.
Прямо сейчас на Украине идут ожесточённые боицы.
Здесь же, на севере Эстонии, в статт 30 километрах от российской границы,
пока только военные учения. Зачем их проводят?
Всем и так понятно. Без слов.
Соседи не выбирают, поэтому мы уже давно отрабатываем
все возможные сценарии и вместе с нашими союзниками
сделаем всё, что в наших силах.
Мы должны более тесно сотрудничать с нашими союзниками ваната,
чтобы победить в будущей войне и чтобы русские поняли,
что ничего у них не получится.
Сейчас расскажу вам, что у нас тут происходит.
Французские пехотинцы из 27-й горно-пехотные бригады
продвигаются через лес, чтобы атаковать в позиции противника.
Враг открыл огонь.
Французы по этому занимают позицию и ведут ответный огонь.
Если противник пойдёт в контр-атаку,
пехотинцы готовы дать ему отпор.
Они будут удерживать врага на эти позиции,
пока командование не решит, как поступить дальше.
Начинать лишь турм своими силами или вызвать подкрепление.
В реальных боевых условиях атака пехоты часто начинается
и начинается с артиллерийского удара.
По сути, мы 80% огневой мощи батальона.
Мы очень сильно помогаем, не даем занимать позиции,
уничтожаем вражеский солдат и ещё много чего.
Мы можем бить почти на 6 километров.
Мы хоть и не в самом эпицентре сражения, но мы всегда его поддерживаем.
Только что по позиции противника был нанесён артиллерийский удар.
Там оборону держит целый вражеский батальон.
Они серьёзно окопались,
Там бункеры прямо как вовремена Первой мировой войны.
Французские пехотинцы перешли в наступление из лесополосы.
Мощную огневую поддержку им оказывают пулемётчики.
Огонь прямой наводкой ведётся по вражеской патитции,
чтобы пехотинцы смогли добраться до окопов противника.
После чего они уже приступают к непосредственной зачистке.
Временами дело доходит на рукопашные схватки.
Кот идут ручные гранаты и даже штыки.
Схватка жестокая и беспощадная.
Мы в предвкушении сотрудничества с нашими будюшими союзниками.
В ходе учений, того-то четырёх снижких F-15 провели планирование с нашими экипажами.
Так и участвовали самолёты ВВС США, Франции, Нидерландов и Эстонии.
Ленточки на самолёте развиваются.
Мы учимся, действуется вообще, отрабатываем сложные действия вместе союзниками.
И, конечно же, мы продолжим устрашать и обязательно все вместе.
Защитим Эстонию, защитим Ната и защитим Европу.
еще раз давайте проговорим если кто-то не понял так называемые оборонительный
северо-атлантический альянс проводят очередные как они говорят оборонительные
учения в задачах которых входит тренировка наступления захвата чужих окопов что это за
оборона объяснить конечно никто не может давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи наш военный
репортер Александр Слотков, Саш. Ничего себе! Весна в городе Донецк очень похоже на снегопад.
При этом Резников сказал, что погода нормальная, и можно идти в атаку. Что там сейчас происходит?
Ну я по поводу погоды, мы утром другое слово сказали, тоже типа ничего себе, но немножко
обширнее смысл, но погода отличная, потому что не летают БЛА, не работает
разведка воздушная противника, поэтому погода великолепная, можно идти хоть
куда, не опасая, что тебя ударит какой-нибудь баражирующий снаряд, но то, что
Что касается заявлений руководителей военного ведомства Украины,
вообще готова они в наступлении, если опасность, понимаете, в чем дело,
если мы дадим шанс, они дойдут до тиксии, они захватят им Мурманск и все остальное,
но это давно понятно уже, но я хотел бы и здесь все военные, которые находятся,
Хотели бы, чтобы это осознали те люди, которым кажется, что их это не касается, всегда касалось.
И в планах Украины зайти туда, куда будет позволено.
Вот не удержим какую-то линию, в чем я сомневаюсь. Они прорвут, пойдут дальше.
Пропустим дальше, дальше пройдут. Пропустим в Крым, Крым захватят.
Но мы все надеемся на то, что Украина нас пощадит.
Вот как они говорили, Маскаляку-Нагиляку, так они продолжают этот принцип в свое исповедование.
Поэтому наше дело воевать и отстаивать свое. Вот и все.
Саш, заявление продолжает стировать номинального руководителя украинска армии Резникова.
о том, что наступление начнется в апреле, но скорее всего в мае.
Это какие-то ритуальные, бессмысленные слова или что-то указывает на то, что именно к этому сроку они подготовятся?
Наши ждут когда и ждут ли?
Ждем всегда.
Есть, конечно, более комфортная ситуация, связанная с погодой.
Действительно, смотрите, снег поля уже не проходимый настолько, что у каждого на ногах
каждого бойца двигающегося по полю или даже по тропинке, целая гиря грязевая, так сказать,
пристает к ноге. Тяжело идти. Техника двигается, тем более техника тяжелая, это западные танки,
натовские танки. Ну как они проедут здесь по полю? Это раз. Мы, конечно, более комфортен,
Хотя, с появлением заросли зелёных, так сказать, с появлением листвы,
ну, работа по маскировке, она более облегчена в таких условиях.
Ну, идут, идут, пускай идут, май, апрель.
Нам тоже лучше в апреле или в мае.
Мы заканчиваем свои работы по фортификации.
Они работают, ну, весьма насыщенные, и каждый день мы наращиваем свои возможности, оборонительные.
Поэтому всем хорошо.
Саш, если заканчиваем работы фортификационные, значит, пока воём от обороны.
Здесь тоже цитирую военных экспертов, которые всё чаще указывают на то, что победить от обороны не просто.
Какой план в этой связи?
Ну так, по ощущениям вашим.
Ну план забрать нашей территории, это Запорожье и Херсонскую область.
Я уже не буду фантазировать, потому что люди начинают цитировать даже большие и говорить, что я об этом заявил.
Ну, наше дело забрать свое, наше дело уничтожить этот режим в Киеве, наше дело привести запад к пониманию,
что с нами надо общаться без оскала зубов вот и все у нас большие большие большие планы и
для этого мы должны еще очень много сделать прежде всего на территории россии в тылу
сашну я еще раз задам свой вопрос но пока все-таки воем скорее от обороны правильно
Ну, конечно, от обороны. Оль, ну, конечно, от обороны, потому что, потому что такие планы видать у Генштаба.
Мы, наше обороны, активно каждый день наступаем. Посмотрите, ребята, на криминной, какие вещи творят позитивные.
Здесь у нас в районе Артемовска, Бахмуд, по старое название, тоже мужики не дают шанса, если есть возможность, они идут вперед.
Кстати, Бахмуд сейчас закрыт для репортеров. Сейчас компания Wagner чуть-чуть занимает эту территорию прикрыла для обозрения.
Но это не значит, что там негатив.
Видать движется к завершению этой территории, к переходу под наш контроль.
Посмотрите под Авдеевкой, что происходит.
Тоже не даем шанса спать противнику.
Это называется активная оборона.
Но пока таких глобальных прорывов, заднепр, к Славинску, к Дружковке, к Константиновке, пока таких нет.
Но и нас бесконечно же с вами пугают и немецкими леопардами, и британскими челленджерами.
Что по нашей технике можете сказать?
Давайте мы, наконец, напугаем их.
Вот, например, в Т-90 есть этот танк сейчас на войне.
Какая новая техника есть, что рассказать, чтобы похвастать с позволения сказать?
Вы понимаете, мы сейчас все равно на этапе испытаний внедрений.
Я вам хочу сказать так. Посмотрите терминатор. Обратите внимание на эту танку боевой поддержки танков.
В смысле на эту машину боевой поддержки танков. Мне она очень нравится, но она работает безупречно. Все кайфуют от нее здесь.
Вот. Т-90 очень уютный, комфортный для экипажа там, безопасный, оборудованный,
и системы видеонаблюдения круговой, и электронной, электроникой на пичкан,
той, которая будет работать всегда.
И очень точная пушка, очень точная пушка у Т-90.
Хотя основной танк, то у нас Т-72, он безупрещен для вот этих территорий,
для боевых действий, которыми ведем.
Вот такая техника. Ну что мы будем жаловаться?
Тут, конечно, мы ждём ещё и ударные беспилотники,
какие-то управляемые бомбы в достаточном количестве
и снаряды для реактивных систем залпового огня,
которые будут летать на 100 километров на 200. Ждём?
Ну, всё будет.
Украинцам чувствуется, приходится экономить боекомплект.
Нам, как с этим сейчас, легче, нелегче экономим лесами.
Ну, я знаю, что докладывают, что всё нормально на некоторых направлениях.
Пока не всё нормально.
Я сейчас спрашиваю, поэтому я хочу узнать от того, кто скажет правила.
Нет-нет, Ольчик, я же не в нашем диалоге обращаю внимания
не участников нашего диалога к этой информации.
А я поняла.
Для того, чтобы захватить опорный пункт, нужно применить свыше тысячи артиллерийских боеприпасов.
Опорный пункт – зводный, ротный, свыше тысячи артиллерийских боеприпасов.
Иногда нам приходится применять 15. Не все попадают. Пехоты идут вперед.
У нас для наших парней захватить позицию нет проблем.
У нас такие сорви головы сейчас выросли во всех подразделениях, в том числе мобилизованных, понимаете?
Мы умеем воевать, но нам надо удержать позиции. Для этого нужна удачная, успешная контрбатарейная борьба.
Нас просто артиллерия украинской порой, да не порой, а чаще всего, выгоняясь из тех позиций, которыми мы занимаем.
Почему мы не идем вперед?
Но это временная проблема. Я уточняю, и нельзя эту проблему сваливать на голову не министра обороны, которого часто критикуют.
Ну что там говорить?
Но не министерство у нас, обороны производят боеприпасы.
И разведывательный комплекс, кстати. Мы ждем их. Заказ-то сделан. Там не без молны, не сидят на Фрунзенской набережной.
Ждем, ждем, ждем, ждем. Ближайшее время ждем. Кстати, орланы 30-е появились.
Сейчас у нас и боеприпасы точно есть, тот же Краснополь или Краснополь, как его называют.
Сейчас оттачивается практика его применения.
Бывает порой, что вражеский танк выходит на позиции, ведет огонь по нам 5 минут, 5 минут стреляет, потом перемещается по флангу, ведет огонь, тот же танк, без нашего влияния, так сказать, на соседнюю позицию.
Хотя у нас Орлан 30 в небе и все остальное.
Должен быть боевый опыт. Он же с кровью приходит, со временем. Понимаете?
Что касается министра оборону, Шайгуна эта неделя, не вчера.
Позавчера приезжал в Челябинскую область с инспекцией и ездил как раз на военный завод.
Саш, какое настроение в окопах вообще?
Готов до конца сражаться? Видят ли и победу? Или понимают, что еще очень и очень долго, и очень-очень непросто?
Ну вообще с людьми надо работать, с людьми надо общаться и вести индивидуальную работу какую-то.
Люди хотят общаться, не просто с начальником, который приедет там и скажет, ну что, сынки, как дела там, перекурит и разбегутся?
Нет, с народом надо общаться в окопах. Но я вам хочу сказать, настроение отличное.
настроения отличные за исключением тех моментов когда приходится отходить
когда приходится сжав зубы экономить боеприпасы но вера это велика еще доверие к тому что
все будет нормально мы не хотим воевать здесь до конца мы хотим до победы нам победу нужна
конец это ну кнопку нажал и всем конец это уж проблем нет для этого а мы
хотим победу причем победу уверенную без каких-либо перспектив но возобновление
этой войны через 5-10 лет нам тоже это не надо нам нужна победа все готовы саш
спасибо дорогой если хотим значит добьемся будем из этого исходить наш
военные конечно конечно александр сладков на прямой связи заснеженный но мы видим
весенний донбасс спасибо саша большое спасибо пожалуйста были показываны кадры о том как
прибалтийские страны активно готовятся к боевым действиям с российской федерацией казалось
бы такие спокойные, рассудительные, как нам казалось, вместе были в одной стране и за счет
российского нечерноземия, за счет, в общем-то, благополучия центральной России мы развивали эти
территории. В страны Балтии были своеобразные такой витриной СССР, адресованной Западу,
где был очень высокий уровень жизни, благополучие процветания.
Именно в странах Балтии во временной СССР были построены первоклассные производства,
прежде всего в области точного машиностроения, автомобильный и вагоностроительный кластер,
радиоэлектроника. И когда мы сегодня смотрим, что осталось, это всего этого советского наследства,
там не осталось ровным счетом ничего. Казалось бы, та же самая латвия могла
взять и на базе ВЭФ сделать свою латвийскую НОКЕУ. Тоже самое могла
сделать и Эстония, и Литва, ничего этого нет, а есть агрессивная русофобия.
Сегодня они учатся убивать русских. И не скрывают этого. Это оборотная
страна тридцатилетней Русофобии и самое главное посмотрите везде видна
заботливая рука Великобритании везде вот они британские инструктора которые
обучают как надо атаковать как необходимо проводить диверсионно-террористические
операции на территории северо-запада россии везде заботливая рука англосакс
уже и не скрывают. То же самое касается и становления специальных служб стран Балтии в той же
самой Эстонии, главный партнер и наставник это британская Secret Intelligence Service, МИ-6. Хотел бы
отметить, что на территории всех трех стран Балтии сегодня развернутый сил специальных операций
США. Изучают театр военных действий применительно к совершению диверсионно-террористических
вылазок на территории России. Основные объекты интереса — это объекты 12 главного
управления Министерства обороны России, стартовые позиции оперативно-тактических
ракетных комплексов и скандар. Что касается Калининградской области, здесь к ним присоединяется
и Польша, где также планируется соответствующая операция. Поэтому это прямая явно угроза,
которая еще больше становится актуальной после присоединения Калиенсу в Финляндии и в
перспективе ближайшего, может быть, годы или полутора лет Швеции.
Новая геополитическая реальность.
То есть они хотят заколотить то окно в Европу, которое прорубал Петр Великий,
для того, чтобы опять превратить Россию в страну, которая не имеет
возможность выхода к морским акваториям, который будет по замыслу
в западных стран деградировать, а в случае, если возникнет реальная возможность
вооруженного вторжения, это вторжение будет реализовано незамедлительно.
И в этой связи, конечно, вопрос реагирования на все это.
Не буду лишний раз говорить про тактическое ядерное оружие.
Но это вопрос выживания сегодня Российской Федерации.
На фоне того, что происходит сегодня в западных армиях,
мы, слава богу, все-таки говорим, что наши вооруженные силы воюют.
На фоне деградации, ну, я бы сказал, морального упадка
на американских базах, когда их превращают просто, я не знаю,
какое-то место для покровительства и воспитания будущих поколений деградантов и сексуальных извращенцев.
В любой стране мира армия это, прежде всего, воспитывает патриотизм.
И молодые люди, которые приходят в рженные силы,
когда проводятся дни открытых дверей в тех или иных воинских частях, военноучебных заведениях,
Они всегда хотят, прежде всего, видеть воинские традиции,
мощь, боевой дух.
В любой армии мира это святое воспитание будущих поколений
и на примерах исторических традиций.
В этой связи абсолютно правомерно вопросы,
которые задают американские сенаторы и конгрессмены Пентагону.
Конечно, это прямая вина президента Байдена,
который, будучи я не знаю, в силу каких причин, семейных ли традиций, либо внешнего воздействия,
но фактически практикует вот те эксперименты в области социальной политики,
когда и трансгендеры, и ЛГБТ-пропагандисты сегодня для них открыты все возможности
карьерные лестницы в системе вооруженных сил США.
Ну и для детей устраивает вот такие безумные перформансы на американских базах, конечно, это вещь недопустимая.
Поэтому безотносительно, как мы относимся к США, мы понимаем, что это наш противник, но вот эти вопросы, которые задают в Сенате, в Конгрессе, руководителям Пентагона,
я думаю, это абсолютно справедливые вопросы, потому что, очевидно, консервативная, разумная часть американского общества абсолютно не желает деградации вслед за страной
и её вооружённых сил Соединённых Штатов Америки.
Ну, и хотел бы остановиться на визите, опять же,
наших старых, добрых, милых англосаксов в Берлин.
Вот те, кто бывал в столице Германии,
хорошо знают район Брандарбургских ворот,
они прекрасно понимают, что вот эта церемония,
сближение между Великобританией и Германией
проходит буквально в 50 метрах
от здания посольства Соединенных Штатов Америки в Берлине, то есть под присмотром американцев
на площади Бонадурбургурских ворот формируются новые геополитические альянсы, опять же нацеленные
против Российской Федерации. В этом плане я хотел бы поддержать те слова, которые сказал
наш военкор Александр Сладков, который совершенно четко сказал, что да, люди, которые сегодня у нас
принимают участие в специальной военной операции, наши бойцы, командиры, прекрасно понимают за
что они сражаются и с кем они сражаются в первую очередь они сражаются с коллективным
западом существование украины в том или ином виде с тем режимом который там существует при
любых территориальных изменениях это будет всегда перманентной угрозой для российской федерации
ее граждан на протяжении ну как минимум до конца нынешнего столетия поэтому успех специальной
военной операции он абсолютно необходим другое дело что очевидно тактика которая сегодня
реализуется российским военным командованием заключается в том, что путем массированного давления
на украинские вооруженные силы по вселении фронта, мы не даем возможности в ССУ создать
ударные кулаки для контрнаступления. Постоянное вот это вот давление, постоянные интенсивные
боевые действия, контрбатарийная борьба, все это заставляет командование в ССУ бросать в боевые
и действия все новые подразделения. Посмотрим, насколько такая тактика даст свои результаты,
при этом мы понимаем, что идет накопление российских резервов. По всяком случае,
по тем видеороликам, которые публикуются на различных медиоресурсах, мы видим,
что идут эшелоны с новыми и модернизированными танками из территории России в Зону СВО,
и туда, где идут боевые действия, для того, чтобы решить задачу диаккупации российской территории.
Мы видим идут комплексы системы ПВО, но и, конечно, соглашусь с Тезисом
о необходимости кратного увеличения выпуска всей номенклатуры вооружения.
В первую очередь, это то, что востребовано на поле боя.
Это ударные беспилотники, это беспилотники Камикадзе,
вся номенклатура боеприпасов для всех калибров и всех систем вооружений.
Ну и всё, что есть у нас сегодня, даже пусть старые, находящиеся на хранении системы, их надо модернизировать, доводить до требования современного общевского боя и вперёд туда, в зону СВО, в расчёте, на то, что мы сумеем, во всяком случае, к весне, может быть, к лету, создать такую позиционную ситуацию, когда вооружённые силы Украины истекут кровью, не смогут реализовать свой наступательный потенциал, не смогут реализовать новые поставки вооружения.
военной техники со стороны Запада и создастся благоприятная ситуация для нашего
движения вперед и перехода в наступление.
Пожалуйста.
В дискуссии о возможных направлениях ударов вооруженных сил Украины в
предстоящей наступательной операции не стихает, не более как вчера даже была
звучена еще один вариант, это бахмут. Но что можно сказать в отношении этого
направления и удара? Предположим, гипотетически там был вооруженными силами
Украина бы успешно осуществлян контрудар и, скажем, линия боевого соприкосновения
была отодвинута на 10-15 километров. Ну, в виде версии, скажем так, на данном этапе.
Этот военный успех невозможно конвертировать в какую-то крупную военно-политическую победу.
Ну, что на Западе сказать? Отодвинули на 10 километров. Результатом украинского
контрнаступа должно быть овладение какими-нибудь крупным городом. Например,
Луганск, Мариуполь, Милитополь с выходом в Бердянск, выход к границам Крыма. Тогда можно говорить о том, что был осуществлен в результате наступления были достигнуты какие-то крупные не только военные, но и военно-политические результаты. Поэтому, скорее всего, бахмут как направлению возможного удара рассматривать не стоит.
Что же касается украинских приготовлений к предстоящему контрнастопу,
я прошу прощения, что его потребляют украинское слово,
то сейчас, вероятно, события разворачиваются в плане подготовки по двум направлениям.
Когда готовится наступательная операция,
ну, разрабатывать целый комплект документов,
важнейшими, с которыми является, например,
план создания и развертывания ударных группировок.
Вот это, видимо, сейчас происходит.
происходит. Дело в том, что это осуществляется в тылу, конечно. И, например, один из важнейших
тоже документов — план перехода в контрнаступление. Вот если мы остановимся на плане создания
развёртывания ударных группировок, то это, конечно, происходит не на линии боевого соприкосновения,
это происходит далее от всех возможных средств российских огневого поражения. И в исходные
районы эти группировки ударные выйдут только тогда, когда это будет необходимо. Когда начнётся,
например, огневое поражение объектов вооруженных сил Российской Федерации.
Потому что в настоящее время вот создать ударные группировки в непосредственной
близости от линии боевого соприкосновения с учетом современных средцеразведки,
но это маловероятно. Поэтому это сейчас происходит, скажем так, в оперативном тылу.
Скорее всего, все-таки события будут разворачиваться на южном фланге линии
боевые соприкосновения. Во-первых, там благоприятствуют местность для действий крупных бронетанковых и механизированных соединений.
Это для украинской стороны благоприятные условия. Для нас не совсем благоприятное в том, что вот эта местность южно-украинские степи, она полностью лишена каких-то вот защитных,
защитных, маскирующих свойств. Разве что в качестве маскировочных
емкостей использовать города, но опять-таки они достаточно
сильно засорены украинской агентурой, и все это станет
известно, где какие объекты, части, соединения находятся.
То есть с этой точки зрения местность не очень благоприятной
условия создает для обороны наших войск.
А что касается замысла вооруженных сил Российской Федерации,
Вполне возможно. Вполне. Опять-таки только в качестве гипотезии версии он и состоит в том, что в результате оборонительной операции сорвать наступление вооруженных сил Украины, измотать их в предстоящих боевых действиях, нанести им неприемлемые потери и переходом в общее контронаступление завершить разгром противника. Нельзя исключать, что в принципе существует и такой замысел.
При этом в Киеве официально теперь сообщили, куда деваются все эти бесконечные танки или апарды, челленджеры и французские танки АМХ.
Если их поставляют, почему они до сих пор не на фронте резников, объявил, что во время контур наступления будет создана армата.
Не знаю, возможно ли создать армату из этого количества танков, но тем не менее они все пойдут на войну. Внимание.
На Украине Шумиха вокруг прибытия первых британских и немецких танков.
Информационную Шумиху о поставках техники в преддверии контрнаступа ВСУ
разгоняют и на Западе Германия бравируют передачу Украиню 18 передовых танков Леопард 2.6.
По словам министра обороны «Историуса» удалось изыскать на четыре штуки больше, чем обещали.
Три танка. Отгрузила Португалия. Поставку еще шести анонсировала Испания.
Завершила подготовку экипажей танков-челленджер-2 Британия первая партия техники уже на вооружении в ССУ.
Мы не знаем на данный момент, как именно они будут распределены вдоль фронта.
Теперь это сверх-конфиденциальная информация. Особенно после того,
как появились первые сообщения о том, что Леопарды-2 находятся на Украине.
Всем военнослужащим танковых подразделений запрещено передавать любую информацию
об их расположении в соцсетях.
На этих кадрах украинские боевики осваивают французские
колесные танки IMX-10.
Передать машину Зеленский целый час уговаривал Макрона
во время телефонного разговора.
Сколько именно тяжелых пронетранспортеров прибудет
на Украину всего их новооружения Франции 248 штук?
Официальный Париж не раскрывает, как пишет американский
журнал Newsweek.
Поставки западной техники играют роль скорее психологически.
Но если они у них уже есть, они могли бы возглавить контрнаступления при правильной диспозиции с большим количеством танков и подавляющим числом механизированных войск с надержающим командованием.
С боевыми машиной и пехотой при поддержке штурмовых групп они могли бы попытаться прорвать вражескую линию обороны.
На вооружении российских войск в зоне спецоперации
только что поступили ещё несколько сотен новейших
танков Т-90.
Прорыв сообщают риановости, боевая машина считается самой
защищенной в мире.
Офицера Пентагона окрестили её монстром.
Немецкий телеканал Deutsche Welle утверждает обещанное количество
танков, необходимых для контурнаступа Украины, не получит даже
косени.
Покажи, западная техника сможет противостоять только одной российской батальонно-тактической группы.
В основном вы говорите о достаточном количестве танков для оснащения одной российской батальонно-тактической группы.
Это что-то меньше, чем американский батальон.
Россия начала эту войну с 140 батальонно-тактическими группами.
Чем больше украинских танков будет уничтожено, тем больше будет аппетит получить новые, более совершенные боевые машины.
Чтобы украинские боевики ненароком не перепутали западные боевые машины с российскими,
Пентагон разработал для ВСУ специальные гральные карты. На них 52 мотели танков,
БТРов и артиллерийских систем. Подобными колодами с картинками армия США снабжало
своих солдат во время войны в Ираке. С помощью оружия на миллиарды долларов
Запад стремился дать Украине преимущество в войне с Россией. Но головокружительное
количество оружия, отправленное на поле боя, могло затруднить солдатам отличить
дружескую технику от вражеской.
Идея, по словам майора Эндрю Харшбаргера, представителя
армейского командования по обучению и доктриния,
состоит в том, чтобы позволить солдатам быстро идентифицировать
вражескую технику и отличать её от дружеских сил.
Пентагон выпускал аналогичные колоды в прошлом.
На каждой карте есть изображение системы вооружения, а также
её название, страна, где она произведена, её экспортное
направление и её основное вооружение.
Ранее были выпущены колоды с китайской, российской
и иранской военной техникой.
солдаты следят за линиями деревьев и за любым движением.
В ожидании украинского контрнаступления эти относительно тихие дни, возможно,
последние перед грядущим штормом.
Тест драйв немецких БМП «Мардер» рассыпаясь в благодарностях
Шольцую писториусу проводит украинский министр обороны
«Резников».
Их официальный Берлин передал Киеву примерно 40 штук
вместе с запчастями.
Машины, поддержки пехоты немногим уступают танку.
Они способны применять бронебойные снаряды и оснащены пулеметом с дистанционным управлением.
В интервью эстонскому телевидению резников анонсируют контур наступ
сразу с нескольких направлений, который начнётся аккурат к мае.
«Нам нужно больше боеперепасов для украинских сил.
Мы должны победить русских, сдержать их, особенно на Восточном фронте.
Затем мы приступим к контурнаступлению.
Это означает, что нам нужно больше боеприпасов,
чтобы прорвать их линию обороны.
Вы уже получили несколько танков «Леопард»,
когда мы увидим их на фронте.
Вы увидите их контрнаступлении по решению нашего генштаба.
Оно уже планируется по нескольким направлениям.
Всё зависит от подходящего момента, от того, как решит генштаб.
Что за мысли о контрнаступлении?
Словно ты просто схватил автомат, трат-атап, и бежал, куда-то.
Да и в дамках.
Враг сделал выводы.
Сейчас они делают, они постоянно повсюду окапываются и делают себе надёжные укрепроёны.
Они проводят видеонаблюдение на все линии фронта 24 часа в сутки.
Контернаступление — это очень-очень много силы фото, и, поверьте мне, немало крови.
Нарде Покраяна Гончаренко публикует видео с большим скоплением техники в ССУ.
Танки, реактивная система залпового огня, боевые машины Пикотты.
Даты и места съёмки неизвестны.
Наблюдают две бехи на отдалении 200 танк!
Сегодня российская артиллерия разгромила колонну, которая направлялась в Артемовск.
Украинские боевики, которых удалось взять в плен, рассказали подкрепления и боеприпасы.
Восожденный город в ИСУ доставляют в том числе, по подземным тоннелям.
Страшно, страшно, и думаешь, ты и о десятках тысяч погибших,
и о тех ребятках, которые были б**ть, вечером с тобой курили
7 лет, а их в сапхора часа и нет. Думаешь, каждый день думаешь.
И стоп.
Птенский, сидя в вагоне ИСВ, попивая чай из кружки в
серебряном подстаканнике по пути из Сум в Киев, рассуждая
это необходимости не сдавать город Артемовск, несмотря
десятки тысяч убитых. По его словам, тактическая перегруппировка может обернуться полной
капитуляцией Киева и разочарованием в Вашингтоне. У нас есть великолепные решения по Петрео,
однако в реальности у нас их нет. Подсказал Зеленский, имея в виду систему американского
производства. Президент Украины добавил, что одна из стран направила один из комплексов
противовоздушной обороны на Украину, но он не работал, и им приходилось его менять снова и снова.
Какая именно страна спихнула Киеву неработающий комплекс ПВО,
доподлинно неизвестно, но о передаче одной батареи Петриут заявлял лишь Вашингтон.
Оружие от стран Запада Зеленске требовал и в своем видеообращении к участникам сами-то
за демократию, где зачем-то сравнил Украину с пожарным.
Когда возникает пожар, пожарные не могут месяцами ждать предоставления специальных машин.
Или соглашаться с тем, что гидранты можно использовать только на коротком расстоянии.
Защиты демократии должна иметь все вооружение, которое надежно гарантирует поражение агрессора.
Киев тратит на войну примерно 130 миллиардов гривен в месяц. Это 3,5 миллиарда долларов.
При этом, как сообщает министр финансов Марченко, в бюджет возвращаются чуть больше половины.
По подсчётам представителя комитета по иностранным делам
американского конгресса Макола, Киев получает лишь 20%
ассуммы, которую называют Вашингтон.
Из выделенных 113 миллиардов долларов в виде четырёх дополнительных
пакетов помощи примерно 60% идёт американским войскам,
американским рабочим, а также на модернизацию американских
запасов оружия и военной техники.
Новые пакеты военной помощи Украине Республиканская
партия США обещают блокировать. По словам Макола, для дальнейшей поддержки Пентагон
должен предоставить Конгрессу отчетность о потраченных средствах. Официальный представитель
американского совбеза Кирби советую деньги не считать, ведь идёт война.
«Это война, и мы все хотим иметь как можно больше контроля и подочерность. Конечно,
это так. На Украину отправляется оборудование и системы за счёт прологоплатильщиков. Но это война».
Не считают потраченные на войну средства налогоплотельщиков
и канцлер Шольс Берлин планирует выделить на военную поддержку
Украины еще 12 миллиардов евро.
Государственный долг Германии по данным Федерального
ведомства статистики уже вырос до рекордных 2,5 триллионов
евро.
Телеканал «ДАС-ЭРС» предлагает объявить перемирие.
То есть у вас есть конкретное предложение по перемирию?
Да, проконсультировавшись с Украиной,
НАТО должно обратиться к Путину со следующим предложением.
Скажем, после завтра в 0 часов 0 минут мы остановим поставки
и не отправим ни одного орудия при условии,
что с вашей стороны больше не будет ни единого выстрела.
То есть, по сути, это будет режим прекращения огня.
За счету этой мераторческой инициативы можно сказать,
выступают часть американцев.
По всяком случае, сегодня подъехала новая статистика 30% жителей Соединённого в Штатах, Америке.
Считают, что Вашингтон прилагает слишком много усилий для поддержания на плаву Украины, в то время как в США уч-проблем.
Вернёмся ещё раз на ночь.
Итак, ФСБ просекла противоправную деятельность корреспондента Wall Street Journal американского гражданина Эвана Гиршковича.
По заданию США он занимался сбором сведения об одном из предприятий российского ВПК,
которое составляет госстайн.
Киршкович задержан в Екатеринбурге, возбуждено дело о шпионаже.
Также есть информация, что ранее гражданин США был замечен в Нижнем Тагеле
на другом обороненном предприятии Урал-Вагон-Завод.
Именно там, например, выпускают современное Т-90 в Митро-Си.
только что заявили, что сотрудник «Волстрый джернал» в журналистике отношения не имеет, то есть Гершкович Шпион.
Презечена противоправная деятельность аккредитованного примит России корреспондента Московского бюро «Американская газета» до «Волстрый джернал»
гражданина США Гершковича Эвана 1991 года рождения, подозреваемого в шпионаже в интересах американского правительства.
Установлено, что Гершкович действует по заданию американской стороны осуществлял сбор сведений,
составляющих государственную тайну о деятельности одного из предприятий российского военно-промышленного комплекса.
При попытке получения секретных сведений иностранец был задержан в городе Екатеринбурге.
Следственным управлением ФСБ России в отношении гражданина США
возбуждено уголовное дело по статье 276-й уголовного кодекса Российской Федерации, Шпионаж.
Пожалуйста.
Вот сегодня вы показали очень интересный материал, по-моему, Вашингтон-пост.
а то, что Росея и Китай строят мир без США", – заголовок
— гласит
но ведь это же ложь
… это же ложь с самого начала
Россия и Китай не строят мир без США
Никто не ставит под сомнения в то, sufficient
с США это великое державо, что у нее есть своя культура
что у нее есть свой доллар, есть свой интерес
Никто не ставит это под сомнение
Единственное, что хотят, хотели
Росея и Китай это равноправного к себе отношения
«Уважение»
в переводе на человеческие язык, уважайте, наши интересы
не хотят, не могут, только разговаривают с позиции
силы или пытаются разговаривать с позиции гегемонию, которую
потихонечку теряют.
Но ведь это происходит не только в отношении России
и Китая, а результаты такой политики в отношении
России и Китая уже есть.
Сближение России и Китая, и деделаризация, и падение
популярности Соединенных Штатов Америки во всех смыслах.
Вот Камала Харрис отправилась с африканским визитом.
На кону, я напомню, интересная история была с голосованием
по российско-китайской резолюции,
о создании комиссии вон,
по расследованию террористических актов на северных потоках.
Гана вроде сначала хотела голосовать, это государство Африки,
поддержать нашу резолюцию с Китаем,
а потом воздержалась вместе со всеми остальными.
И тут же визит Камала Харрис,
И 130 миллионов она привозит для Ганы, потом она отправляется в форт,
откуда вывозили рабов в Америку, кстати.
Западная пресса пишет, что она была эмоциональна,
ну, то есть выдавливалась себя слезу.
Вроде все хорошо, но тут же, вот в тот же день выступает
спикер парламента Ганы по имени Албен Бегвин,
который возмущается тем, что она
учит гону, как нужно правильно себя
вести в отношении ЛГБТ. Вот я сейчас
процитирую, что он сказал.
Там чудесно, давайте послушаем, есть
гражданин у нас этот.
Они будут задавать вопросы, как это
сделало вчера вице-президент США.
Я хочу сказать, что такие вещи не должны
допускаться. Это не демократично, говорят
они. А что такое демократия? Кто-то должен
диктовать мне, что хорошо, что плохо, это
не слыхано, потому что мы решили обесценить себя и заняться попрошенничеством. Да ладно,
у нас всего более чем достаточно. Бог создал более чем достаточно для каждого человека,
а мы смотрим на чьи-то тени, а не на самих себя. В мире всего предостаточно. И этот законный проект
будет принят. Смотрите, какая ритурика. На тени, а не на самих себя. Это вот отношения соединенных
что в Америке такие слова используются.
То есть вроде весь танец оттанцевала с точки зрения Камала Харрис.
Приехала, значит, к Декарям.
А Декарям они всех считают, включая нас, китайцев, африканцев, всех, кто не англосаксы.
Вроде привезла бусы стеклянные, 130 миллионов долларов.
Вроде слезу пустила на месте, откуда вывозили рабов в Америку.
А смотрите, как себя ведут.
и не хотят отменять будущее принятие закона против ЛГБТ.
ЛГБТ сейчас это главное для Соединенных Штатов Америки.
Вот их гонор, их отсутствие уважения,
вот внутреннее нежелание и невозможность считать других рамным себе
сыграет с ними и уже играет очень плохую историю.
Они со всеми так разговаривают, что возмущение прорывается.
Но если раньше спикер парламентоганы благоразумно промолчал бы,
Ну, потому что гегемон, потому что проблемы, да ну, его, как говорится.
Но после конференции Россия и Африка, которая прошла в Москве,
после визита с инземпина в Москву, после тех процессов, которые он наблюдает,
в том числе, кения начинает торговать, покупать нефтью Саудовской Аравии за свою валюту.
То есть, начинает вот эта гегемония расползаться, трещать по швам,
а американцы продолжают действовать, как они действовали всегда.
Но только это не работает.
нужны какие-то новые, ну не знаю, новое поведение,
новый облик Соединенных Штатов Америки.
Они этого не могут делать.
И вот это несоответствие сегодняшней ситуации их желаниям
и составляет сегодня главную проблему Соединенных Штатов Америки,
которую сегодня уже констатирует, в том числе и тот же Илон Маск.
Вот сегодня продемонстрировали один из его цветов,
а в другом он говорит, да, есть серьезная проблема дедалоризации,
которая вызвана тем,
что политика Соединенных Штатов была слишком жесткой,
что побудило другие страны отказываться от доллара.
То есть это очевидность уже приходит,
к пониманию этого приходит часть американского эстеблишмента.
Давайте послушаем.
Президент Кенни абсолютно прекрасно призывает от доллара отказаться,
а потом можно еще и UR,
о том, что очередь из тех, кто хотел бы вступить в брикс.
Начинаем.
кто копит доллары, вы скоро можете понести убытки. Вам лучше сделать то,
что вы должны сделать, потому что этот рынок будет другим через пару недель.
Через центральный банк мы ведем переговоры о восстановлении
между банковского валютного рынка, который не работает с некоторых пор.
И Юар. На моем рабочем столе кажется 12 писем.
Можете назвать страны.
Да, конечно, они делали официальное заявление.
Саудовская Аравия, объединённая арабские мираты, Египет, Алжир, Аргентина.
Список растёт. Мексика, Негерия. Интерес огромный.
Через минуту вернёмся.
Итак, в эти минуты министры иностранных дел Лавров проводят переговоры
со своим коллегой из Никорагу, а американское политико признаёт,
что Россия одержала вверх над Америкой в борьбе за две части света.
Издание приводит слова парламентария главной оппозиционной партии
Республики Конго Джереми Лисуба о том, что развивающиеся страны Африки и Азии
видят двойные стандарты Запада и не позволят давить на себя.
Повтверждает этой глава Мит Юар на Леди Пандормы, показывали, как она заявила,
что Сауковская Аравия, объединенная арабской миратой Египетал-Жир, Аргентина, Мексика и Нигерия,
хотят присоединиться к Брикс, а уже входящие в Содружество Китая-Бразилия заключили
соглашение о подказе от доллара во взаимной торговли. Теперь расчеты будут проводить в
национальных валюхах. Неприятный сюрприз в Вашингтону приподнесло именобороны КНР,
ведомцы заявили, что армия Китая готова работать вместе с российскими военными для поддержания
Мира, совместны реализации инициаций в области глобальных безопасностей, чтобы это не значило.
Дружба Китая и Россия крепнет День и Тодня. Китайско-российские отношения не являются военным
и политическим альянсом эпохи холодной войны. Они превосходят эту модель отношений между
государствами. Армия Китая, намерена вместе с вооруженными силами Российской Федерации,
прикладывает совместные усилия для реализации важного консенсуса,
достигнутого между главами двух государств, постепенно усиливать
стерегическую координацию, регулярно проводить совместные учения и
патрулирования на море и в воздухе.
Форрена Ферс пишет, что на ежегодном заседании Парламента Китая
его высшего политического консультативного органа
Сидиан Пензевил, что готовит Китай к войне.
Издание отмечает, что Пекен наувеличил оборонный бюджет на 7,2%.
Там уже в последние месяцы в КНР обнародывало новые законы военной готовности
строила новые бомбы убежища в городах у тайваньского пролива.
Ну а Вашингтон напорно продолжает провоцировать. Пекин сегодня в Нью-Йорк таки прилетела.
Президент Тайване Цаин-Вейн, якобы, сепаратистка в США неофициально, да и вообще.
Технически это только транзит пытались убедить КНР, американские чиновники,
но в Пекине эти заявления назвали алложью.
Призвали в Вашингтон прекратить любые отношения с Тайбеем.
Китай предупредил, что примет ответные меры в случае встречи
Цайн-Вень с американскими конгрессменами.
На фоне очередного обострения отношений с Китаем в Пентагоне
признали, что не смогут ничего сделать, чтобы остановить
ядерную программу Китая в ближайшие 10-20 лет.
Об этом заявил глава объединенного комитета, начальников штабов
Марк Милли.
что раздутый бюджет Пентагона будут и дальше тратить на вооружение украинских нацистов,
и заставлять делать то же самое в европейских сателлитах. Смотрите.
Твой теннинский БМП Мартер прибыли на Украину, а украинские министра обороны уже тут,
как Туквальевных слов в адрес Германии в его речи будут предостаточно.
При этом главами обороны самой Германии Писториус все равно считают,
что объемов выделяемой Берлины военной помощи к Киеву все равно недостаточно.
По его словам, в перспективе потребуется ещё 12 млрд евро.
Часть этой суммы одна, когда должна пойти на восполнение запасов бундусфера.
Речь на заседании Комитета бюджета также шла о покупке танков,
танковых гаубиц, боеприпасов, снегоходов в замен отданных Украине.
Министерство финансов уже обратилось в Комитет бундустага по объему с просьбой
выделить дополнительное средство на военную поддержку Украины.
Опозиционные партии ХДС, ХСС в целом не против, но предупреждают.
На заседании Комитета бюджета однако стало понятно, что Министерство иностранных дел и
Министерство помощи развивающимся странам считают, что Украине потребуется сумма гораздо больше
12 миллиардов. Для немецких левых, которые категорически против любых поставок оружия,
это уже перебор. На заседании нам дали списки с какими-то безумными суммами речь об увеличении
помощи Украине в несколько раз. И все это, конечно же, какой-то бред.
В результате с трёх миллиардов евровоенная помощь Украине совсем скоро увеличится до 15 миллиардов на ядм ОРУ.
При этом абсолютное большинство граждан Евросоюз вооружает киевские режимы вводить санкции против Москвы не хочет.
Депутат Европарламента Атерландии Мик Волис приводит результаты опроса европейского совета по международным отношениям
отношениям, согласно которым 70% граждан есть, выступают за мир, а не за усилие по
продолжению введения мер против России. Задает риторический вопрос, почему Евросоюз
отказывается слушать своих граждан и все еще поддерживает глупую прокси войну США. Видимо,
так и выглядит западная демократия Франция же. Помимо прелести демократии показала образец
западной свободы слова. Француженку в Валерии, которая в социальных сетях назвала макрону мусором,
хотят посадить в тюрьму. Сам хэштег «макрон ты мусор» лидирует в трендах французского
твиттера, так что на тех опасных преступников обиженному макрону не хватит камер. Ну а сами массовые
протесты во Франции привели к тому, что правительство отложило повышение пенсионного возраста,
но есть один нюанс. Правительство не французское, а британское.
В Лондоне испугались беспорядки.
В Пятой Республике решили пока не рисковать с такими инициативами.
Зато смение взрывоопасной идеи выступил глава Мидбритании Уоллесон,
рассказал, что хотел бы вернуть военный призыв,
который в стране отменили 63 года назад.
Нужно это для обеспечения устойчивости, как он сказал, армией
на фоне украинского конфликта, то есть для войны с Россией.
В восторгу молодых британцев такой шаг явно не вызовет, тем более что и старым лад в соединённом королевстве без того недовольна.
Антироссийские санкции ударили по британской экономике и уровень жизни в стране резко упал.
Спустя практически столетие, они все так же любят собираться в этом клубе,
чтобы просто собраться и поиграть. Традиции выживают вопреки всему.
Но сейчас все складывается сложно для простых людей. 86-летний Боб Костеллер
родился и вырос в Норт Шилдс. Он приезжает сюда все реже и реже,
поскольку его бюджет не позволяет вытянуть эти поездки.
Нас пригласил Майкл.
Мы встретились с ним в местном общественном центре,
где он работает поваром на полную ставку.
Он готовит недорогие обеды для малообеспеченных людей.
40 фунтов.
40 фунтов за эту неделю.
И этого хватит только, чтобы оплатить счет за энергию.
Эти расходы воглащают зарплату Майкла.
Он пользуется счетчиком, соплатой по мере использования.
Этого хватит вам только на чуть больше недели.
Да, некоторые мои друзья на дне, и может стать еще хуже.
Один для газа, другой для электричества.
Можете положить нам на каждый по 20 фунтов.
Люди тратят больше, насчитая за электроэнергию и газ,
а значит меньше тратят на что-то другое.
Есть 4 магазина в этом поместье.
Шака уже 30 лет владеет магазином, но сейчас неспокойный момент.
Цены становятся неподъемными.
Вы беспокоитесь о своем бизнесе?
Да, конечно.
Думаете, закрываться?
Да.
Как вы относитесь к этому?
Ужасно.
Пожалуйста.
Продолжаю вот эту интересную тезис про мир без США.
Ну, конечно, мы не настолько кровожадные, чтобы США куда-то не пускать.
Обязательно США.
Хотя?
Нет, нет, мы очень дружелюбные.
И все, что мы сейчас делаем, это защита.
Никогда об этом не надо забывать.
Мы защищаем свое население.
Мы воссоединяем расколоты 30 лет назад.
Единые народа, может быть, более чем 30 лет назад.
Но как в реальности?
У США могли бы быть шансы остаться Великой Державой при Трампе,
когда сами бы США отказались от роли мирового гегемона,
закрылись бы вместе с Мексикой и Канадой, решали бы свои проблемы.
Их бы никто не трогал, и они бы никого не трогали.
Но то, что сейчас происходит в США,
если Байден пойдет на второй срок,
то, конечно же, США тоже будет когда-то включено в Брикс.
Там 51-м членом Брикс будет Новая Англия,
штата Новая Англия, 52-м Техас, 53-м Калифорнийская Республика и так далее.
В любом случае, списывать США не надо, а не останутся.
Они будут нашей более справедливой системе мира,
которая сейчас строит Россию и Китай.
Когда я смотрю на кадры вот тех военнослужащих,
военного врача, вы показали, который сменил пол на Украине,
И когда я вижу вот эти вот гружёные бронёй, тяжёлые танки Абрамс, Леопард,
мне такое ощущение, что у нас не столетний перемен, а тысячелетний.
Как тысячу лет назад идут на нас крестовым походом,
всё от рябья с Европы, которая не мытая, грязная,
и всех туда посылает, значит, своих ненужных граждан,
которые никак не встроены в этот мир.
И мы боремся реально как 800 лет назад,
как Александр Невский с крестоносцами, гружёнными бронёй,
с крестовыми походами. Я напомню, что были детские крестовые походы. Просто избавиться от лишнего населения и так далее.
Вот мы защищаем себя, как тогда 800 лет назад, и мы себя защитим, а эти рыцарей, тяжелые бронёй, они провалятся под лёд Чудского озера.
Вот это вот такая аналогия у меня возникает. Тогда я вижу вот эти вот движения на Украине, эти люди, которые там присутствуют.
там присутствуют, по поводу визита, короля Англии в Германию.
Ну, он мог бы поехать действительно в африканские страны
и в свои бывшие колонии в Соединенных Штатах.
Мог бы в Афранцию поехать. Поехал в Германию.
Конечно, со встречей Путина и Сидзенпина не сравниться,
хотя видно было, что делает какие-то определенные движения
в отношении германских своих братьев по крови.
О чем это говорит?
Говорит о том, что король планирует свои союзы на будущее.
Он не планирует того, что НАТО останется.
Он думает, как Англия останется одна в этой Объединенной Европе или в Европе,
где центром будет Германия, будущим через 5-10 лет назад, через 5-10 лет вперед.
И он выстраивает эти союзы не соединенных штатами,
а на будущее, когда не будет соединенных штатов и НАТО.
В той роли, которая сейчас есть, поэтому первая визит именно в Германию.
Германии, договариваться в Великобритании, это сразу тоже видно.
Что касается юаней, ну действительно весь мир ускоренно переходит на юаней.
Пока был доллар единой монопольной валютой,
соответственно, не было никаких шансов, что даже при инфляции доллара,
она и раньше была, это была не очень комфортная валюта, но доллар был один.
Сейчас появился гигант, торговый гигант, торговля с Китая превысила
все остальные Евросоюз, торговые обороты и американские.
Вот если полностью картину посмотреть, то в мире не осталось стран практически,
которых бы главным торговым партнером не был бы Китай.
То есть, если посмотрим карту мира, где отмечены главные торговые партнеры,
она будет вся красная, кроме Соединенных Штатов и Западной Европы.
Они торгуют между собой пока еще чуть больше.
Но и то, Германия тоже для нее крупнейший партнер Китай.
Что это означает?
При желании, а сейчас это желание, есть политическая воля,
есть отдельно уже распоряжение министерства финансов КНР,
активизировать переход на юань, двустороннюю торговлю.
Раньше это было подспудно, об этом никто громко не говорил, сейчас в Китае пошел в активный поход, и это есть, в Китае достаточно быстро заменит доллар.
Юань достаточно быстро заменит доллар. Я не говорю, что он просто завтра вытеснится всех стран, но примерно где-то шаг, где-то 3-5% в год мировой торговли будет переходить именно на Юань.
Нет неприятного ощущения, что мы помогаем или меняем гегемона американского на китайский?
китайские при этом не претендуем на роль гегемона сами это большая тема на
самом деле тут и одного блока и двух блоков не хватит чтобы это обсудить этот
гегемон если совсем просто сша это тот гегемон который хочет нас
расчленить и не заинтересованы в единой россии китай никогда таких задач
не ставил никогда то есть китай никогда не ставил в задачи геноциды российского
народа или во всяком рощлении на смене время смена режима и так далее никогда
Я очень хорошо знаю китайскую историю.
Китайцы понимают прекрасно, что соседи с севера это вечная конструкция.
И мы понимаем, что тоже соседи с юга в Осток, а это тоже вечная конструкция.
У нас никогда не было задач СМИ.
Наоборот, в истории Китая и России было, когда мы поддерживали императорский режим,
чтобы его западный вар врез за океан.
Американцы, англичане и французы не сменили и не разрушили Китай до конца.
Мы всегда это делали.
Ленин поддерживает ецены и так далее и тому подобное.
То есть вот это первое, второе, если нам запрещают покупать, продавать на эти доллары газа и нефти,
если нам запрещают покупать микрочипы и оборудование, а ее ничего не запрещают,
но это какой же это гегемон? И если мы посмотрим реально, насколько силен Китай,
и насколько сильны Соединенные Штаты, Китай еще далековато, мягко говоря, до мировой гегемонии,
без нас точно не справится. Вы правильный вопрос задаете, мы постоянно в этом проекте
должны увеличивать свою долю, свою присутствие в Китае, свое влияние на Китай, свою мягкую силу,
и так далее. То есть вот это вот должно происходить. Но что касается вот этого противостояния
СССР и США, СССР, скажем так, кусками откусывал от мирового проекта американского,
экономически, Африку и Латинскую Америку и так далее. Были границы, можно было защищаться,
от Китая нет границ. Это такая же полукапиталистическая страна, где есть условия рынка и так далее.
И в США очень глубоко присутствует, и в Мексике, и в Канаде и так далее.
Американцы просто не знают, что с этим делать.
Страна за страной вы упомянули Бразилию.
Франция, первый контракт, тоталь на СПГ,
заключили на шанхайской нефтяной бирже в юанях.
Огромный большой контракт.
Уже и Франция приходят на юань.
Но уже мне кажется, поздно американцам,
не скажем, рыпаться, у них очень мало остается каких-то вообще инструментарий для того,
чтобы это сдерживать.
По поводу, значит, было много разговоров,
о том, что Китай якобы осуждает размещение
тактического ядерного оружия в Беларуси.
Он ничего не осуждает.
Заявление МИДА было сказать, что мы осуждаем ядерную войну.
Как ядерная война может начаться по приказу американцев,
приказу не знаю, британцев и так далее.
Вот эту ядерную войну осуждаю от Китая.
Здесь вы можете двояко мыслить, но дальше идет разъяснение китайской прессы.
Мы очень хорошо понимаем, что взамен на то, что вы используете урановые наконечники,
Россия размещает там тактическое ядерное оружие.
И сам Китай наверняка тоже думает об использовании тактической ядерное оружие,
потому что вы сами понимаете, ситуация достаточно сложная идет.
При этом при всём, опять же, я хочу обратить внимание, что буксует на уже решённых участках российско-китайской сотрудничества.
До сих пор массово не въезжают сюда китайские туристы.
Но мы понимаем, что у нас ситуация в экономике требует коррекции, требует поддержки, мало-средний бизнес, туристическая индустрия и так далее.
Многим людям бы это бы помогло.
Реально, да.
Мы тоже туда массово не въезжаем из-за того, что невозможно записаться на получение визу.
До сих пор, да.
Так вы ругаете не только наших, но и китайских тоже.
Я говорю, да, это отдельная история, здесь речь о массовом туризме,
который должен поддержать российскую экономику,
потому что, хотя там есть нюансы и так далее,
ясно было еще в ноябре прошлого года, что это откроется.
Заторрена КПП до сих пор в родном для Евгения,
значит, Ладио-Востоке тоже не может китайская техника строительна прийти, ничего.
То есть, просто к лого километровой очереди до сих пор стоят
и не могут поддержать нашу экономику.
КПП не расширены, вопросы не решены.
Ну, надо вот это хотя бы решить и уже потом говорить о каком-то замесном экономическом союзе и так далее, и тому подобное.
И еще загадочное заявление представителями Министерства обороны Китая. Его как трактовать?
Оно не загадочное. На фоне того, что все связи соединенные с штатами Министерства обороны Китая разорваны, не миленько не может дозвониться.
Зато военное сотрудничество между Россией и Китая во имя мира. Это как?
Вот о чем я вам говорил. Мир на двоих. Россия и Китая создают вокруг себя стабильные.
Табильный мир, во имя мира, конечно, конечно.
Я и говорю, это вы так философски подходите.
А конкретно, если военное сотрудничество между Россией и Китаем во благо мира, это как?
Это военный альянс, да. Но если совсем просто для наших телезрителей объяснить.
При этом, что касается военного альянса, вроде один на другой,
Путина Сидзенпин говорили о никакого военного альянса.
Нет, никакого альянса, больше, чем альянс.
Ну так что это значит?
А больше, чем альянс.
Я и говорю, загадочное заявление, а вы мне не загадочное.
не загадочная. Конечно загадочная. Интересная тема про мир без США и без
долларов. Я тоже бы несколько слов здесь сказал, но коротко хотел, чтобы не забыть.
Интересное интервью дал министр энергетики Украины. Вот у вас был сюжет, как
в Германии опять там ищут деньги для Украины. У него интересный подход.
Министр энергетики Украины где-то прочитал, что пять крупнейших западных
энергетических мейджеров заработали чистой прибыли в прошлом году 200 миллиардов долларов и
он посчитал правильно, если они процентов 10 отдадут Украине. И он даже сказал, что литовская
компания вроде как уже она хоть и не мейджер, но вроде какие-то деньги готовы передать. Но
мне меня заинтересовало даже не то, что это вот очередной пример такого политического попрошенничества,
а его объяснение, почему? Он не просто говорит вот потому, что нам плохо или нас напали русский,
он объясняет еще более интересно. Он говорит, что фактически вот из-за этого конфликта цены-то выросли,
вы на этом как бы заработали, Украина вам помогла, а вы ей как бы процент не вернули. Это уже такой
интересный подход, то есть в этом плане мисснергетики рассматривает конфликт, как то, что вот Украина
Сумела создать такую ситуацию, при которой ряд западных компаний неплохо заработали и поэтому западной компании
неплохо бы им определенный процент
То есть, контристо относится к ситуации
Да, да, то есть он рассматривает, что Украина оказала им такую услугу по искусственному повышению цен
И за это, ну видимо, контракт Украина забыла заключить на эту услугу
И теперь она говорит, ну, по понятиям, что называется, мы же вам оказали эту услугу
Ну, было бы неправильно, если вы не оценили наши здесь, наши действия.
Ну, что ж, действительно, достаточно откровенно говорится о роли, роли Украины в современных геоэкономических реалиях.
Теперь насчёт Иоанне.
Ну, я согласен с тем, что действительно успехи очевидны.
И Владимир Путин сказал, что у нас все расчеты в нефтегазе с Китаем скоро будут полностью переведены на Иоанне.
Но я, правда, не думаю, что этот процесс будет настолько прям быстрым, хотя да, очевидно, что он будет набирать ход.
Но что важно? Важно, чтобы Китай действительно создал альтернативную модель,
модель, потому что мы говорим же все время про то, что Россия, Китай, мы недовольны
несправедливостью современных политических и экономических отношений.
Когда, скажем, Соединенные Штаты придумали, действительно, очень эффективную для них
экономическую модель, когда они наращивают государственный долг. При этом они не
скрывают, что они этот долг не собираются возвращать, но тем не менее, регулярно
платят по нему проценты, и, собственно, это обеспечивает
приток денег в американские облигации, и за счет этого,
собственно, доллар остается во многом основной валютой
в международной торговле.
Так вот, собственно, возникает вопрос, ведь Китай не просто
должен сказать, я ваш крупнейший торговый партнер, все
переходите на мою валюту.
Естественно, страны тоже будут задавать вопрос, как
в китайском-то мире это все будет?
То же самое, только без доллара с юанем, это все будет то же самое и в политике, кстати, тоже.
Это все то же самое, только теперь Китай будет правилой игры устанавливать.
И в этом плане Китай важно не просто говорить о несправедливости нынешнего мира.
Китай важно и нам, естественно, тоже, кстати, важно.
Понятно, что мы сосредоточены сегодня на вполне очевидной ситуации.
Там очень много текущих сегодняшних вопросов, которые часто не позволяют посмотреть в будущее.
Хотя, потому что многие даже сомневаются, что это будущее может быть в глобальном смысле.
В глобальном смысле, не для нашего государства.
Ну, вы понимаете, я говорю о том, что статус конфликта повышается и неизвестно просто, чем это закончится.
Но тем не менее, все-таки хочется в это будущее заглянуть, и значит, надо это будущее формулировать, в том числе.
Как это будет выглядеть? Вот этот самый мир, где другие правила более справедливо и разумные, в том числе экономические.
И сейчас повторяю, в этом плане Китаю мало просто взять и сказать, теперь вот я ваш главный торговый партнер, вы раньше доллары покупали, или американские облигации, а теперь будете китайские облигации покупать.
И к России, кстати, это тоже бесправедливо, Ольга Туримарку сделали, потому что, например, да, мы копили раньше, вот возьмем элементарную вещь, наши резервы, мы копили раньше в долларах, у нас эти резервы, как известно, арестовали более чем на 300 миллиардов.
Теперь мы стали умными, мы копим резервы в юанях.
Надеюсь, на то, что китайцы порядочные люди.
Да, и все, кто и ведо говорят, вы не волнуйтесь.
Китай — это другое государство, порядочное, оно никаких и планов не имеет.
Я просто напомню, что раньше нам и те говорили, что мы порядочные демократы и лабиралы, и не тронем чужое.
Как же частная собственность, это же святое.
Надо какие-то гарантии, может быть, как-то где-то, нет?
А лучше это всё-таки действительно может быть задать, опять же, элементарный вопрос, а вот накопление резервов – это единственный вариант, например, экономического развития.
Или резервы в юанях – это точно лучше, просто как сам факт существования резервов, или же есть возможность всё-таки подумать о том, как могла бы экономика России развиваться, в том числе с использованием этих самых средств.
Суждали на уровне правительства, граждан тоже активно
зазывали с точки зрения инвестиций.
Все это правильные вещи, инвестиции в страну, но
и государство тоже могло подумать, как эти резервы
использовать с точки зрения развития текущих экономических
проектов.
Поэтому здесь мы действительно было бы верхом неразумности,
если бы этот будущий мир через 50 лет, он выглядел бы
Условно говоря, как то же самое, только в местах Соединенных Штатов мы увидели Китай, а вместо доллара мы увидели
Юань. Вот это было бы не совсем верно нам.
Financial Times ровно об этом пишут, что
Российская Федерация помогла ней Российской Федерации, пока помогла
Китайской народной республике сменить доллар на Юань. Смотрите.
Россия приняла Юань в качестве одной из основной валют
для накопления своих международных резервов для
ведения внешней торговли и даже для оказания некоторых
банковских услуг физическим лицем.
Втолкнувшись с западными санкциями, она разворачивается
в сторону Китая.
Согласно данным глобальной платёрной системы SWIFT, в
феврале Россия стала четвёртой по величине экономики,
не считая Гонконг по объёмам торгов в Юанях.
До начала российской специальной войны операции
на Украине, поэтому показателю она ни разу не попадала
даже в ТОП 15.
100 назад Юань был экзотической валютой, которую использовали
только те, кто работал с Китаем.
Теперь его используют для всех видов зарубежных
транзакций, даже тех, которые не имеют никакого отношения.
Китаю, сказала Наталья Ревенко, основатель компании, которая
помогает российским клиентам открывать счета в иностранных
банках.
Проблемы России стали величайшим подарком для Китая в
свете его стремления интернационализировать свою валюту посредством
внешней торговли, сказала Александра Прокопенко, научный
сотрудник Немецкого Совета по международным отношениям.
Ещё важная тема, Песков только что отвечает на вопрос
об обстоятельствах задержания журналиста Волстро-Джернал
Эвана Гершковича, его задержали в российском городе Его
Теренбург, сказал, что его взяли с поличным.
Министерство иностранных дел Российской Федерации
заявило, что никакого отношения, никакой журналистики
Товарищ Эван не имеет его, обвиняют шпионажи в пользу Америки, слушаем писково.
Вы знаете, от прерыва ФСБ уснать нехоже было заявление
в Федеральной службы безопасности.
Здесь нам нечего добавить.
Единственное, что я могу сказать, что, насколько нам известно, его взяли с поличным.
А это по поводу какого-то материала, который ещё готовится к публикации или уже публикованному?
Это я не могу деталей, я не знаю.
А как вы считаете, вот данный инсидент может провоцировать то, что корпунты российских журналистов в США могут повернуться к какой-то проверке непонечной?
Мы надеемся, что этого не будет, а этого не должно быть, потому что ещё раз повторяю, там речь идёт не о подозрениях, речь идёт о том, что он был задержан с поличным.
Пожалуйста.
Ну, во-первых, необходимо понимать, что значит начать денежный средс, который был заработан в прошлом году, в том числе крупнейшими компаниями.
Она поменяла свет тоже с АМА-Эксом, она зарабатывалась примерно в два раза,
на процентах 90% больше, чем в год раньше, кстати говоря, такой же объем чистой выручки
был характерен для 2008 года в предыдущих частях.
Тоже связано было с такими ценными энергоносителями были и отправлены на первое, соответственно, выплату дивидиентов.
То есть это было денежный средств уже выплачено дивидиатами, на сексанерс денежный средств собирать.
Вот, ну в крайнем такое решение было принято, соответственно, она будет как бы на, соответственно, в этом году реально реализована.
То есть, на самом деле, оно не инвестируется никуда.
Второй момент, как бы частично, там запустились программы buyback,
то есть, не собственные акции стали пытаться выкупать с рынка.
Компания на этом фоне.
То есть, смысл заключается в следующем.
Смысл заключается в том, что как бы стратегия по поводу того,
чтобы раскишироваться или забрать денежные средства из ТЭКО,
говорит о том, что никто в долгосрочную не собирается думать-то, судя по всему.
Потому что денежные средства необходимо направить вообще так между прочим,
на поддержание добычи или, например, в средствах инвестиции,
который в средствах недофинансирован был, вот в последние несколько лет.
Второй очень важный момент заключается в том, что, конечно же, переход на Юанне во многом связан с попытками Китая внедряться в те сегменты, в которых они крайне важны.
Почему это, соответственно, тоталь подписал на соглашение, соответственно, с по-юанне?
То есть очень просто. Я контролирую часть кататских месторождения, он зашел туда в несколько, соответственно, очередей, как бы и спокойно там находиться.
Просто важное обстоятельство. Нам это выгодно. В чем?
Есть ли ответ на вопрос, чем Китайцы лучше американцев?
Ну так, вопрос обывателя. Чем китайцы лучше американцев, имея в виду гегемонию, которые они добиваются?
Если самым простым способом отвезти, они поставляют военную технику в зону конфликта.
Естественно, вот санкционно-ограничение. Хотя, естественно, Китай исполняет санкционно-ограничение, я напоминаю.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что основная сложность в том, что мы пытаемся кому-то пристроиться.
Как бы, если такими темпами будет всё делать, продолжаться, это наша, в принципе, позиция такая будет.
Мы будем наблюдать за, естественно, этим миром. Он изменится, конечно. Мы только будем в спортере наблюдать.
Мы будем, как и ранг. Нам будет приезжать си, соответственно, он будет нашим самым самым суппортнером, как бы стратегическим лидером, естественно, но мы будем и рангом или кубой.
А я напоминаю, что там 10% населения там в массовом хакусе участвует.
Вы так сердитесь, что как будто бы хотите какой-то другой вариант предложить.
Я хочу сказать, что, соответственно, защитная часть сенсационного действия, соответственно, совсем другая картина мира выстрялась как бы до того, что происходило в прошлом году.
Сейчас как ситуация несколько вида изменилась.
Она приходит тому, что объективно большое количество компании будет выходить,
примерно 2000 часов.
Соответственно, объективно будут подпытки средства подавления.
Поэтому с этой точки зрения необходимо более проактивную политику заниматься.
Первая основная необходимость,
соответственно, все-таки разбираться в том, что происходит на внутренних периметрах.
Тех стран, в которых средства происходят какие-то активности.
И для си важных таймингов, по их пяти летками,
и, соответственно, надо понимать, во что это выливается.
Второе необходимо расставить приоритеты.
То есть надо понимать, что в первую очередь важно сейчас.
Вот, соответственно, им раз-мазывать всё, как бы, соответственно, небольшим ave, как у нас было, Gimme something.
Первое основное — для того, чтобы усилить свои позиции, необходимо отстаивать переход к свопам, именно.
Как развивается Китай — он берётся от skinny с américузами под들이 и отключает о solids.
Он формирует виды в банки...
Формирует виды здесь, в банки.
diseases.jav Simply Southwest происходит вид resolutions,gn Mode waking.
Помимо с с USD — составляющем...
Value snowshop по Norway Gemini, как я уже winners HavingUCain.jav
заключена примерно 40 Woman 하�ока странами, основных экономически активными.
С нами тоже они заключены.
То есть с этой точки зрения нам необходимо использовать рублёвую составляющую.
Необходимо приводить соревую составляющуюся ответственность в валюту прежде всего.
Нам необходимо вводить свои марки, которые торгуются за российскую валюту прежде всего.
Светственности. Поднимать Питер тот же самый.
Тем более, что юрлс, у нас уже условный юрлс.
С точки зрения определения беншмена стоимости.
Поэтому первое, что необходимо сделать,
торгуют ваши валюти, когда опыляется цена вашей валюти.
Когда с веса инфраструктура к этому готова, к вашей валюте.
Это означает, что вас должны быть полноценно, бязко, полный контакт.
Почему основная часть зерна торгуется сейчас, предположим, в Чикаго?
потому что там, в связи с основной, трейдеры сидят.
Там, соответственно, как бы основная инфраструктура находится.
Там под ваши контракты можно получить, соответственно, длинные денежные средства.
Там можно страховку получить, в связи с там договориться по фракту.
Вам необходимо вот эти все истории собрать в один и пакет и его предлагать.
Второе очень важно, наверное, что не хватает, раз пошла такая разговор.
Вот. Проблема заключается в том, что есть необходимые длинные деньги.
На британском, в связи с американском рынке есть пенсионные накопления, пенсионные деньги.
Это гигантские якоря. Они, в связи, на десятилетие вперед ставятся.
И они, естественно, обеспечивают стабильность этих систем.
И они вкладываются в облигации в том числе.
Я напоминаю, что, например, это вопрос о том, как будет меняться мир, от чего это он зависит.
Например, если в ближайшее время придет новый глав, он уже пришел.
Глава, соответственно, ЦБ в Японии.
Он собирает сменить свою политику.
Почему, например, правильно, естественно, Япония начнет выходить из гособлигации США?
Из-за того, что они смеют политику.
А Япония сейчас основной держатель гособлигации США.
Не Китай. Япония, напоминаю.
На данный момент. Во многом из-за того, что происходило в последние несколько лет.
Сформулируем так.
Такая система сложилась, и теперь происходит откат, оттягивание, оттягивание оттуда, оттуда денежных средств.
Надо понимать соразмерность.
Госдолг составляет 3,4,1, вот они сейчас пытаются повысить триллиона.
Соответственно, а дефицит бюджета, соответственно, несколько триллионов.
То есть их бюджет в целом, соответственно, он не больше 10.
То есть их, соответственно, долг совокупна, это несколько бюджетов.
И их никогда не выплатить с точки зрения доходности, даже если бы дефицитный бюджет не был,
Девцы там, все то, что они могут выплачить его.
Обслуживание долго, в ближайшее время с нынешними ставками, если кто-нибудь понижать, я их буду понижать на самом деле.
Ближе, я так понимаю, к Майю, может к Юлю.
Соответственно, уже составлять будет примерно там треть общего объема.
Поэтому проблема заключается в следующем.
Этот мир очень серьезно ускорится его измени, но необходимо отставить собственные позиции, чтобы там свое место вырыть.
Для этого необходимо, прежде всего, долгосрочные финансивные, как бы, заикорить собственный рынок.
То есть, чтобы у вас были долгосрочные инвестиции, чтобы, естественно, могли плагонизировать там на горизонт 10, 20, 30, 40 лет.
Вот в этом основное оставляющее. Там такие деньги сейчас находятся.
То есть, проблема заключается в том, что сейчас даже, соответственно, на данном этапе в свифте доля китайского ванья 2%.
Ну да, свиф, и так далее, то подобное.
Свет сейчас уходит, значительная часть как бы в каких-то прокси-системах,
но первого необходимо создать саму эту инфраструктуру.
Первое. Второе. Надо понимать, что будет происходить с Юанем, и они свободно конвертируем, мы, Валю, то я напоминаю.
Она как бы регулируется в той или иной степени.
И Китай, естественно, её используют для ослабления национальной валюты.
Это означает, что если мы вложимся рублями, например,
на Китае будет ослаблять, мы будем терять денежные средства в ближайшее время.
Потому что доллар укрепляется.
Поэтому с этой точки зрения, первое, что необходимо сделать,
необходимо, естественно, придумывать другие инструменты.
Второе, соответственно, необходимо отходить от фиатных денежных средств,
от висов пользы цифры, тем более что Китай уже переходит на цифру.
Два зиля переходит на цифру.
Они в ближайшие 5-10 лет всё равно перейдут, естественно, на цифровые юанесы,
соответственно цифровые реалы, цифровые, даже не знаю, что предложить, но драком уже нету, но Бог с ним, например,
соответственно динары. Вот те же самые. Как бы необходимо свою собственную инфруструктуру создавать. Это позволить минимизировать
неприятенсонное воздействие. Что сейчас делать в США? Они выпиливают, соответственно, крипту.
Ударили по бенансу, это одна из крупнейших, соответственно, криптовалютных бирж.
Предъявили претензии кейн-бэйсу. Это вторая крупнейшая биржа, в которых она американскому находит.
Они начинают заужать все альтернативные формы оплаты.
То есть, как можно оплатить не в долларах?
Вот эта, составляющая часть, ее надо, прежде всего, поддерживать.
Потому что это основная, обходная составляющая для санкционного воздействия.
И третий очень важный момент, как бы необходимо, держать наши хабы.
Потому что хаб это самое важное.
Я в прошлый раз сказал, что для Китая связь с важнейшим хабом является Малайзия, например.
Важнейшим хабом является Сингапур.
Они через него связаны с санкционным товаром разворачивать, в том числе.
В том числе, например, Иранскую ту же самую нефть, как она поставляется.
Чего-то у них из Малайзии выживало.
они через Малайдию поставляют на самом-то деле разобраться до конца.
Проблема заключается в том, что в современном мире санкционного взаимодействия
важнейшими становятся хабы, то есть из которых происходит разворота.
У нас все основные хабы — это обненарабские мираты, это Турция, это Казахстан,
это Грузия, в меньшей степени Армения.
Ну, Сербище, вот, по чипам, то есть там была, то есть вот.
И постепенно будет попытка выбивать те хабы.
В Сербии ситуациях мы все прекрасно понимаем,
Турция ситуация выброслась, там тоже поджимается, соответственно.
Казахстан, то есть обменённый арабский мир, это вот достаточно премиальный сегмент,
через который мы в том числе трейдингом занимаемся.
В основной трейнговой компании, если я снятий трейдинг,
я регистрирую в обменённых арабских мирах, я так напоминаю.
То есть основная борьба будет происходить именно за логистику этих финансовых процессов.
И самое главное, здесь её удержать, потому что полностью находиться в системе Юане,
без, соответственно, рублёвосоставляющей.
Это дополнительные риски, потому что Китай будет паковать сейчас.
В отношении его будет попытка его ограничить.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, если мы хотим в этом замечательном празднике жизни...
Хотим, хотим, хотим.
Ну, не все хотим.
Ну конечно, хотим. Цель и задача с операцией выполнимы, еще сильнее станем хотеть.
Нет, надо не сильнее хотеть, надо что-то делать.
Поэтому для того, чтобы что-то сделать, первое, что я советую, то, что совет уже все специалисты по Гитаю, естественно, взять и расширить полигон.
Два года говорят, все усилия, средства бросить прежде всего на...
Это какая-то прокитайская передача.
Нет, стоп, полигон.
Полигон, полигон восточный.
позволяет, если перенаправить уголь, прежде всего, например, или не в тип-продукт.
Это очень, естественно, большие денежные следства сразу.
У Сула Фондарляйна только что заявила, что и Европа от Китая не должна отделяться.
Потому что у нас визит у нее сочинения.
В противном случае европейский проект перестанет быть жизнеспособным.
Вернемся через минуту.
Итак, отношения Китая и России не являются альянсом в эпохе Холодной войны.
Они превосходят эту модель, заявил официальный представитель Министерства обороны Китая.
Тань Хэйфэй отметил, что армия Китая будет укреплять сотрудничество с российской.
А страны будет регулярно проводить совместные воздушные морские патрулирования.
Изнание политико при этом выяснилось, что Китай якобы в обход западных санкций
поставляет компоненты для бронежилетов различных классов защиты для российских войск.
Смотрим.
Российский производитель бронежилетов импортирует китайские компоненты для своих жилетов,
некоторые из которых используются на поле боя на Украине. Согласно торговым данным,
фотографиям и украинцам, которые говорят, что они нашли жилеты на линии фронта. В 2022 году
несколько китайских компаний, в том числе одна связанная с правительством Пекине,
отправили детали для производства бронежилетов «Класс», российскому производителю бронежилетов,
имеющему связи с Росгвардией и правоохранительными органами страны. Хотя, не ясно, широко ли
Российские военные используют жилеты класс, но это первое
подтверждение того, что российские солдаты на Украине
используют защитное снаряжение китайского производства.
Новая информация подчеркивает, что Россия продолжает
полагаться на Китай в поддержке своих военных усилий
на Украине.
Несмотря на давление Запада на Пекин, с требованием
сократить свою поддержку Москвы.
«Давайте мы в Китай перенесемся на прямой связи шеф нашего
Пекинского бюро Александр Балецкий.
Саш, здравствуйте, приветствую.
Мы начнём с визита лидера Тайвания в США, но как бы не в США транзитом.
Очевидно, что похоже на некий скандал.
Как к этому относятся Пекин?
Есть ли какие-то планы?
Ну, понятно, что за визитом главы Тайвания Цаинвейн в Штаты.
Сейчас в Китае внимательно очень следят, отмечая, что не только что она там говорит,
но и что ей там американцы говорят.
которые, впрочем, наверняка будут всячески избегать таких однозначных трактовок
про поддержку независимости Тайвани, про то, что это самостоятельное государство,
причем даже на брифинге в Госдепе именно это и прозвучало,
Вашингтон не поддерживает независимость Тайвани.
Американцы ведь тоже не дураки, чтобы открыто выступить против Пекина.
Поэтому да, на словах они в сервисе про то, что Китай один Тайван, его часть,
но вот только действия совершенно обратные, конечно.
Поэтому и Цаинвейн в Штатах принимают и не просто принимают,
дают лекции читать о том, как она сражается с коммунистическим Китаем.
А премию выписывают в Институте Хатсона за глобальное лидерство.
Ну и изо всех сил американцы подчеркивают, что визит главы Тайвания к ним неофициальный, да и не визит в общий так, транзит.
По пути в Центральную Америку, где глава Тайвания планирует залететь в две еще оставшиеся в регионе страны,
которые поддерживают с Тайванем депотношения, это Гватемала и Белиз.
Недавно вот Гондурас еще был, но вот тот прямо перед самым визитом Цай отвалился, признав в итоге Пекин и КНР,
такой единый китай, частью которого, в общем-то, Таиване является. В общем, не самая
радостная, конечно, для цай новости. Вот, похоже, ее она как-то и хочет скрасить
залетом в Америку, где уже на обратном пути планируют заскочить и в Лос-Анджелесе.
Вот тут уже действительно интересно, поскольку там у нее запланировано встреча
с новым спикером палаты представителей Макарти, который давно является
таким вот противником Китая и его коммунической партии, отчего даже собирался
прилететь в Таибэй, как его пришественница пилосина. Вот испугался в итоге и теперь
готовится встретиться с тайваньскими властями на своей калифорнийской территории.
В любом случае, в Пекине это назвали очень большой ошибкой.
Ну и нарушением как раз того самого принципа одного Китая,
который американцы вроде как бы соблюдать обязуются.
А для чего американцам и тайваньским властям такие демарши?
Ну прежде всего ждут, конечно, что у Пекина сдадут нервы,
и все его китайские последние предупреждения вылиться в такую военную операцию,
которые, собственно, американцы и пугают Азию до и весь мир,
для чего запрашивают для Пентагона рекордные 800 миллиардов долларов.
Но вот даже тайванские военные, которые перед вылетом Цайф Штаты
изо всех сил демонстрировали свои умения по установке ежей противотанговых,
холючей проволоки вдоль побережья, отметили, что не фиксируют пока никакой особой активности
китайской армии в проливе. Так что не сработал пока американский план.
Китайцы вообще сложны из себя вывести, тем более что в противовес Сайн Вейн,
который в Штатах сейчас уже в Материковой Китае,
это впервые вообще в истории КНР, приехал хоть и бывший,
но все же лидер Тайвания Маиндзю, тот самый, который
в свое время первым из тайванских руководителей вообще
высказался, что хватит уже вражды, по обе стороны
Пролива, один народ живет, вообще такая одна семья,
причем он же из Сиденьпина встречался еще в 2015-м, кажется,
году на нейтральной территории Сингапуре, в общем, понятно,
почему яйца и американцы сейчас очень нервничают видеть,
что Пекин настроен взять Тайвань без боя мягкой,
говорят силы за счет каких вот культурных экономических связей, ну и не забываем,
что выборы главы острова в следующем году на Тайване недавние муниципальные выборы
показали, что поддержка Демпартии, вот той, которая про американский, которую Цай
представляет, все меньше и меньше. Саш, в этой связи вопрос, понимаю, что обстоятельства
максимально щепительные, тем не менее, как относиться к заявлению официальному
китайского военного ведомства, о том, что российское и китайское военное ведомство готовы сотрудничать во благо мира.
Это рядовое вообще заявление. Формулировка выглядит ну такой, чрезвычайно важной, буду вежливо формулировать.
Ну, формулировка действительно такая, чрезвычайно важная, но с другой стороны, посмотрите, на то, что именно прозвучало.
Пекин и Москва не формируют некие военные альянцы союзы, они выше союзов и тем
более, если следует логике, холодные войны, когда вот эти союзы активно
продвигались и расставлялись. Поэтому заявление представителя
Китайского министерства обороны Тань Кафея было во многом повторением то и
тех фраз, которые сказали и Владимир Путин. И Сиденькин во время своей встречи
в Москве, как раз вот про военные союзы, что Москва, не Пекин, не создают эти союзы,
более того, их сотрудничество во всех областях, ну и, естественно, в областях вооружений и военных
делах, оно не направлено против третьих стран. Собственно, именно об этом китайское
министерство обороны сегодня сказали. Спасибо, Саша, огромное. Шеф нашего китайского бюро
Александр Балецкий на прямой связи с Пекином. В самом деле ничего скандального сказано не было,
но Вашингтон прям разнервничался.
Вернемся через минуту.
Товарищ Марков.
По китайски теме, оно у нас со мной сегодня получилось, да?
Значит, там несколько нюансов.
Во-первых, что значит это заявление миссер-собороны?
Первое, мы действительно не делаем союзов,
потому что союзы накладывают чрезмерное обязательство
на страны участники в этих союзнических отношениях.
А мы, и Китай, как вы знаете, в качестве главных ценностей ставим независимость и суринитет.
Поэтому партнерство глубокое, широкое, высокое, всеобъемлемыще, тотальное, великолепное, самое хорошее.
Но безобязательно.
Гражданские браки.
Совершенно верно.
Так себе вариант.
Да-да-да.
Но как вот такой же такой мир есть?
Обратите внимание, к этому миру хотят присоединиться все.
Брих, что такое?
К миру безобязательность.
Но это просто лучшее, что можно придумать.
Да, но с хорошей дружбой.
Будем дружить, но как бы расписываться.
Значит, в этом смысле брикс.
Обратите внимание, у вас на всех было какой список.
Все хотят теперь, все хотят.
Женщина обычно такое не устраивает.
Когда дружат, но не расписываются.
У нас клуб мужской сугубо.
А это вообще сексизм?
А это вообще сексизм, ну ладно.
Да, да, мы сексисты и не скрываем.
Особенно я.
Я главный сексист.
Значит, а теперь по юаню там и так далее, но резервы
нужно иметь, да?
Ну что?
В чем приходится?
Вот тема Томы и приходится.
Что можно?
Другое дело, что нам нужно бы отладить теперь инфраструктуру
торговли в валютах, так сказать, национальных.
Ну ничего не получается.
Не только у нас.
Никого не получается.
Потому что они же валюты туда-сюда прыгают.
Что он смысл резервных валют?
Потому что они стабильны стоят.
Доллар плохой. Нехороший. Но стабильный.
Еврах плохой. Нехороший. Но стабильный.
Чем юань?
Да тоже стабильный.
Хотя он регулируется.
Но регулируется стабильно.
Они его не прыгают туда-сюда.
Поэтому молодцы. Китайцы, что у нас хоть такая возможность есть.
Теперь воспользуйтесь.
Ну куда? Если всё, побрезали, все это доллар и евро проходят через их банки, они всё там блокируют.
Ну вот, юанем теперь будем.
Сейчас созают такую систему, думают не только мы, товарищи, все руководители, все этих бригсы настоящего и будущего, сидят, все голову сломали, придумали.
Как бы такое сделать, чтобы не зависеть от одной стороны от провидции юаня, даже великого и дружеского, но всё-таки одной стороны и Китая.
Все голос ломали, пока докладываю вам, не придумали, как только придумаю, там скажу.
Но самое последнее, не могу прямо сказать.
То есть будущее вы нам нарисовали исключительно зависимое, надо выбрать, и кого мы будем зависеть?
Не совсем так. Я думаю, что с помощью хороших экспертов, конечно, в итоге придумают, как вот эту задачу решить.
Хотя задача это совсем нетривиальная. Еще один момент по Китаю.
Сейчас Евросоюз, американцы просто набрусились, носи и требуют, чтобы он позвонил Зеленскому.
Вот говорят, твой же мирный план, вот давайте звоните.
А Сито не звонит. Почему?
Вот на этой оптимистичной точке с новостью мы поставим точку не звонит.
Потому что ему есть, кем общаться.
Весь, смотрите, пока.
Ну что это было?
