В эфире программы «60 минут» по горячим садам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, Запад начинает Новый год с эскалацией.
Все официальные заявления из Вашингтона лишь о том, что война будет продолжена и будет ввести до поражения официальной Москвы.
В этой связи украине начинают поставлять не только ударное вооружение, но и впервые официально тяжелую технику для наступления.
В новый пакет военных новогодних подарочков так называемых, например, входят танки IMX-10 FC.
Их таки решился передать Киеву. Помните, был такой миротворец, макрон.
Британские СМИ уже написали, что поставками западных разработок президент Франции
перешел красные линии и нарушил военное табу.
Посылку для Киева собирают в США, в Пентагонию сообщили, что впервые передадут Украине 18 самоходных гаубиц.
полодин, а также, как минимум, 50 БМП Бредли. Далее до конца
января можно ожидать решения о поставке БМП МАРДОРС
в Германии, об этом после разговора с Байденом официально
заявил канцлер Германии Шолис. То есть весной можно,
наверное, ожидать поставок и танков и самолетов. При
этом даже западные эксперты отмечают, что поставки
тяжелые техники натовского образца, тревожный звоночек.
Это значит, что запасы советских вооружений на Западе
исчерпанной Украины теперь приходится отдавать собственные
вооружения собственных складов.
Да и в Киеве этого особо сейчас не скрывают министра
Барона, Украина Резников.
Заявил, что Украина стала полигоном для испытания
различных видов вооружения более того Резников.
Заявил, что Украина выполняет грязную работу для НАТО
режим Зеленского готов воевать с русскими вместо Запада до последнего украинца,
проливая украинскую кровь. При этом он тут же признался, что Киев держится исключительно и только за счет ресурсов из Вашей Канны.
США и Германии объявили, что поставят Украине бронетехнику, чтобы воевать с российскими войсками.
Это значительный шаг в предоставлении оружия Украины.
Французы отправляют свои боевые машины-пехоты, которые у них есть.
Американцы отправляют Бредли, немцы-мардеры.
Что касается того, когда они будут доставлены,
украинцы сперва должны будут сначала пройти обучение на них,
прежде чем они будут доставлены Киеву.
Точных сроков пока увы нет.
Да, французский колесный танк.
Американские Бредли – это отголоски холодной войны.
Они были созданы для уничтожения русских танков.
Брэджи доказал свою эффективность в первой войне в Персидском заливе.
Это БМБ уничтожало русские танки саддамах Усейна.
Они доказали свою эффективность.
Что они сделают на передовой, так это добавит маневренности и скорости.
Это универсальные боевые машины-пехоты.
ВСУ смогут выйти из тупика, который мы наблюдаем, из откопной войны.
Они могут выйти за пределы своей страны.
Это то, на что надеются украинцы.
Эти БМП будут иметь большое значение, когда окажутся на передовой.
Москва заявила, что эти системы вооружения, как и любые другие системы вооружений, являются законой мишенью.
И сказала, что все они будут уничтожены.
Бронированные машины поддержку Украины.
Германия поставит боевую машину пехоты Мартер, но это даже не классический боевой танк.
Мардер может безопасно перевозить до шести военнослужащих в бою и обеспечивать окнивую поддержку.
БМП оснащена 20-миллиметровой автоматической пушкой, способной производить более тысячи выстрелов в минуту.
Кроме того, Мардер может вести огонь противотанковыми ракетами.
Взамениститель Министры на странах дел Украины и бывший посол в Берлении Мельник призывает еще к большему увеличению количества истребителей Украине.
В его мнении нужны не только боевые танки, но и военные корабли, а также подводные лодки.
Мы уже много раз говорили о той красной линии, когда ЕС начнёт передавать в Украине серьёзное вооружение.
Почему Эммануэль Макрон фактически пошёл вперёд и сказал, что Франция будет поставлять лёгкие колёсные танки?
Этим он явно оказал давление на конце Германии. Возможно, Макрон сделал это намеренно. Вы согласны?
Все это похоже на очень старую французскую традицию,
начиная со времен Деголя, то есть всегда выглядеть
настоящей великодержавой, европейским лидером, независимым
игроком в Европе.
И сейчас Макрон ставит это на первое место.
Это не совсем честно, потому что очевидно Шольц и Макрон
уже несколько недель ведут переговоры именно об этих
поставках оружия.
Но неудивительно, что французам нужно больше производств
для будущих поставок, а у немцев в бунде сфере вообще сплошные проблемы.
Ну как, по вашему мнению, эти боевые машины Бредли и другие бронированные машины,
которые другие союзники направляют на Украину, повлияют на вход боевых действий?
Это всё здорово, когда у вас есть страны, которые готовы сделать шаг вперёд и сказать,
«Я предоставлю вам эту технику, или я предоставлю вам другой вид технологии ведения войны».
Но вы забываете о том, что у вас будет целый ряд проблем с обслуживанием.
Например, Бредли, с обслуживанием, потому что вы должны поддерживать эту технику в рабочем состоянии.
Эти машины, например, Бредли, требуют специальных навыков и соответствующего опыта.
Украине стоит задаться вопросом, а сможем ли мы их обслуживать?
Будут ли у нас такие возможности?
Если да, то отлично, но что мы будем делать, если во время конкретной операции
ВСУ уже не смогут маневрировать, вести бой и продвигаться вперед?
Просто потому что у них заканчивается топливо.
Будем надеяться, украинцы знают об этом.
Получили ли вы гарантии касательно того, что поддержка США будет продолжена с республиканцами власти?
Мы боремся за те же ценности и за те же принципы. Мы боремся против зла, которая является угрозой не только для Украины.
Это экзистенциальная угроза для нас, но это угроза для всех, кто верит в демократию.
Теперь давайте перенесемся на фронт.
На фронт российские войска прорвали оборону высыл
в Солидаре и продвинулись к центру города, взяв
под контроль населенный пункт Пахмудская.
Солидарское направление считается сейчас одним
из ключевых.
На юге находится стратегический важный город Артемовск
на севере Креминая, сражение за которую продолжают с
суттября.
В самом Солидаре тяжелые бои в жилой застройке.
Штурмовые отряды ЧВХ в Агнару успешно продвигаются,
Части отступили в западную часть города и ведут оборону, опираясь на многоэтажную застройку и рудники по добычу соли.
Ночью Зеленский признал, что у Артемовской и под солидаром для ВСУ ситуация является максимально тяжелой.
Посыл Украины в Великобритании Присфайка в интервью Newsweek тоже пишет о проблемах украинских боевиков.
Он сообщил об огромных, как он выразился, и неудобоваримых цифрах потерь,
которые киевский режим не афиширует.
И отметил, что Украины теряют людей направо и налево.
Сатата прямая.
Впрочем, особые проблемы в этом пристайке не видят и утверждают,
что украинцы готовы и дальше жертвовать своими украинскими жизнями,
территориями, десятилетиями развития ради победы над заклятым врагом.
а для Запада считают украинский декломат – это уникальнейший,
пожалуй, единственный, как выразился пристайка шанс разобраться с Россией чужими руками.
Посмотрите, как украинские военные проливают кровь за интересы Запада
на передовую отправилась съемочная группа французского телеканала «Элси» и посмотрите.
Готовность к выстрелу, открыть рты, внимание, огонь!
В самом сердце битвы закременную, эти украинские артиллеристы пытаются пробить линию обороны русских.
Ребята, спрячьтесь в укрытие.
Нужно действовать быстро. Ответка русских может прилететь с минуты на минуту.
Возможно, это дроны, но мы их не увидим из-за облаков.
Немного усилий, чтобы выкопать установку и перенести ящики с боеприпасами. На всё про всё ушло 10 минут.
10 минут.
Мы быстро покидаем позиции и движемся в сторону базы.
Вы увидите, что здесь есть не только артиллеристы,
но и солдаты, специализирующиеся на проникновение в тыл
к русским.
Мы встретились с боксером во время тренировки со снайперской
винтовкой, украденные у русских во время последнего
проникновения в тыл.
Всего несколько часов назад этот солдат элитного
подразделение стал одним из первых украинцев, вошедших в Кримину.
Его миссия — промекнуть на оккупированную территорию и расчистить путь для пехоты,
или же ослабить российские войска. Он всегда носит с собой взрывчатку и фетиль.
Однако выживать ему помогает одно единственное оружие.
Страх всегда присутствует, но его надо контролировать. Именно благодаря страху можно
выжить, он позволяет мне двигаться вперед.
Эти солдаты надеются водрузить украинский флаг кременной
в ближайшие дни и на доно и прошлый журнок.
Сущим кошмаром для западных стратегов, в новом году
стали российские гиприсплыковые ракеты Циркон, которые стоят
на вооружении фрегата Адмирал Горшков сам.
Обновленный фрегат уже заступил на боевое дежурство
на своем борту, он первым в русской армии, несет те
самые цирконы и теперь со своими ударными характеристиками способен преодолеть все
абсолютно имеющиеся в настоящее время защитные системы ПВО и ПрО.
Главная задача фрегата в мировом водном пространстве противодействовать угрозам России.
Главное преимущество цирконов имя можно управлять уже после того, как они цирконы вышли на сверхзвуковую скорость.
Сырконы могут разгоняться до девяти махов, поражают морские наземные цели за тысячу километров.
Их специально разрабатывали для запуска кораблей и подводных лобов.
Пригад адмирал Горшков на прошлой неделе отправили в дальний поход в Атлантические индийские океаны, доложил Шейгу Путину.
Президент пожелал морякам 7 футов под килем, об этом сообщили даже на СНР.
Ну, а ранее, мы помним, Медведев сказал, что адмирал Горшков
приведет в чувство любого, кто будет представлять прямую
угрозу России.
«Зи» – это новое супероружие России, гиперзвуковая ракета
«Циркон».
«Тиран Путин предоставил её миру в качестве потенциальност
мертоносного груза на своей высокотехнологичной лодке,
адмирал Горшков.
Россия брится это оружием вооружается.
Вот адмирал горшков, длиной 135 метров, шириной 16 метров,
отправляется в плавание.
Бригад является одним из самых современных кораблей в мире.
Он может использоваться как для морской, так и для противовоздушной обороны.
Его трудно обнаружить благодаря новейшим технологиям маскировки.
Он оснащен самыми современными системами вооружения.
А теперь также и любимым оружием Путина.
Недавно разработанный гиперзвуковой ракетой Циркон.
Её дальность действия более 500 километров,
А скорость по российским данным достигает 9 тысяч километров в час.
Вражеская зенитка практически не способна её остановить,
хотя сокрушительная ракета – часть обычного вооружения.
Она может быть переоборудована в ядерную боеголовку.
Цель этой высокотехнологичной лодки со смертоносным оружием Индийский океан.
Она поплывет мимо Великобритании через Атлантический океан.
Отплыть фрегат должен уже в январе.
«Дуря Атлантики, уже в январе,
в январе, в январе, уже в январе,
Глава Кремля Владимир Путин взяла на вооружение новую гиперзвуковую ракету циркон.
Цитата, я уверен, что такое мощное оружие позволит надежно защитить Россию от внешних уброс
и обезопасить национальные интересы нашей страны.
С этими словами, Путин отправил фрегат с новыми гиперзвуковыми ракетами на тренировочную миссию.
Система циркон — это новая гиперзвуковая система, которую Россия испытывала на протяжении последних лет.
В дополнение у них есть тяжелая 400-килограммовая боеголовка,
и очевидно на этих ракетах можно установить ядерные боеголовки.
Подобное же происходит и с ракетами калибр,
однако интересно, что их траектория отличается,
скажем о траектории баллистической ракеты,
поэтому их крайне трудно перехватить,
и вообще угроза распространения гиперзвуковых ракет растет,
поскольку нет никаких средств в защите от них.
Когда гиперзвуковые ракеты летят, они создают плазменное облако,
которое поглощает радиоволны таким образом,
по сути, вы не можете обнаружить их заранее и сбите.
По российским данным, ракета развивает скорость 9 раз
превышающую скорость звука, а дальность полета превышает
1000 километров.
Она была разработана как противокорабельная ракета,
чтобы дополнить или даже заменить ОНИКС или ИСКОНДЕРДС.
Она также обладает ролью в наземной атаке, испытания
несколько раз проводились на атомах подводных лодках,
а также стрегата от Миралл-Горшков.
У нас крайне мало времени на то, чтобы обнаружить и следить ее, и обезвредить.
Это одно из преимуществ гиперзвуковых ракет.
Их скорость сильно сокращает пространство для маневра, для обороняющегося.
Таким образом, защититься от циркона невероятно сложно.
В США заявили, что они уже рассматривают возможность противодействовать гиперзвуку с помощью ракеты СМ-6.
Хотя достоверно неизвестно, смог ли они противостоять цирконом.
Европейский союз, в рамках постоянного структурированного сотрудничества по вопросам безопасности и обороны,
уже разрабатывает нечто, что призвано обеспечить защиту от гиперзакобок угроз в 2030-х годах.
На Западе при этом этот явный намёк в Москве не считали и продолжили попытки надавить на Россию.
Прямо сейчас хотят усадить Путина за стол переговоров на условиях Киева.
То есть из США Евросоюз не поверили в предложенное Москву Рождественское перемирие, которое отвергло и Украины, естественно, НАПО.
по вывернутой логике Запада.
Если хочешь мира, готовься вывезти войска с территории Украины.
То есть христианские ценности ничего не значат ни для украинцев, ни для Запада, что естественно.
Зеленский тут же заявил, что Россия просто пытается заманить высую очередную ловушку и затевает новую агрессию.
Байден высказался в таком же ключе.
Заявил, что ороскусил планы Путина, получить чуть-чуть кислорода, чтобы перегруппироваться.
перед предстоящим новым наскуплением в феврале.
С другой стороны, Кейфы в Вашингтон таким образом показали
свою кровожадность и недоговоров способности,
а значит, проиграли морально.
С Россией, мы понимаем, ведут полноценную войну на истощение,
ну и то самое рождественское перемирие началось с обстрела.
Уже в самые первые минуты,
объявленного Путиным режимом прекращения огня,
украинские войска ударили по Донецку
из натовской естественной артиллерии.
Режим прекращения огня сейчас закончится, но украинские власти отвергли этот режим, посчитав это уловкой российского правительства.
Но украинцы правы в том, что настроены скептически, потому что к словам России нет никакого доверия.
Действие президента Путина привели к тому, чтобы эти отношения были настолько испорчены, насколько это возможно,
а украинцы по сути говорят следующее, если вы хотите перемирие, выводите свои войска.
Украина защищает свои территории. Это было незаконное вторжение российских войск.
Есть одно слово, которое лучше всего описывает. Это и оно весьма циничное.
Это цинично во многом, потому что произошло всего через несколько дней,
после того, как Москва совершила новогоднее нападение на гражданскую инфраструктуру Украины.
Ее гражданские центры после неоднократных дней нападений на аналогичные цели.
цели. Русские будут стремиться использовать любую временную паузу в боевых действиях для
отдыха, переоснащение перекрупировки и в конечном счете для повторного нападения. И поэтому это не
может считаться прекращением огня. Если бы Россия действительно серьезно относилась к миру к
прекращению этой войны, она бы вывела свои войска с суверенной территорией Украины. Вот что
Это то, к чему мы призывали Россию. Это то, к чему украинцы призывали Россию.
Это то, к чему большая часть мира призывает Россию.
Я неоходно реагирую на все, что говорит Хутин.
Мне показалось интересным, что он был готов бомбить больницы,
детские сады и церкви, и 25-го числа, и на Новый год.
Я имею в виду, я думаю, что он просто пытается найти немного пространства для обтоха.
Так называемое прекращение огня не принесет не свободы
небезопасности людям, живущим в ежедневном страхе под российской
оккупацией, поэтому мы будем продолжать поддерживать
украинцев, чтобы они могли снова жить в мире и самоуправлении.
36-часовая пауза в российских атаках никак не улучшит перспективы
мира.
Россия должна навсегда вывести свои войска, отказаться
от незаконного контроля над территорией Украины
и прекратить свои варварские нападения на невинных мирных
Наш дел, как говорится, предложить перемирие так и не начавшись завершилось вчера.
Ну а главами инэкономики Германии Родард Хаббек сегодня не исключил впервые возможность поставок
кейву танков Леопард уже самым, как он заявил, ближайшим будущим. Об этом нам сообщают Рейдерс.
Правда, получат танки Леопардов в ССУ не от Германии, а от Польши сообщаются,
что в данный момент идут переговоры между польскими военными и главой
в ССУ залужным, а передачи сразу почти 130 танков.
На таком фоне в очередной неприятную ситуацию угодила министра обороны
Германии невезучая женщина Кристина Ламбрет.
И как утверждают сами немцы, она скорее всего станет первым министром
Кабинета Шольца, которая лишится своей должности в связи с некомпетентностью и объективно провальными решениями.
Почти две трети немцев, а если быть совсем уж точными 64%, хотят оставки Кристины с поста министра обороны Германии пишут Бельт.
Сосылкой на исследование Института изучения общественного мнения Инса.
Ламбрехт неодрократно подвергалась жесткой критике за минувшие месяцы, но последней каплей в чаше терпения
немцам, стало видео поздравления от министра обороны.
В своем послании Кристина заявила, что для нее конфликт
на Украине ассоциируется с множеством очень приятных
встреч и величайшими людьми.
При этом Кристина совсем не смутил тот факт, что
она рассуждает об боевых действиях и смертях, на фоне
праздничного фейерверка на одной из центральных
площадей Берлина.
Получается, что для нее любая война лишь очередной
шанс пообщаться, поговорить о будущем Великой Германии,
хотя бунды сфер сейчас находятся в самом плачевном
Застайяй.
Смок.
Воспал?
Даня Глуба.
Продолжение поцелуйства
«Украинскогоrokrainия»
«Украинскогоукраина»
«Русский Анкриптско»
«Доступленияукраин allocated
».
Вот, в Україне и в Sicherheit
«Украинскогоукраина».
Министр обороны Германии Кристина
Ламбрехт вызвало политические споры своим новогодним
посланием, опубликованным на яю личном аккаунте
в соцсетях.
Там она говорит, что война на Украине поняла ей
увлекательные опыты и встреча с замечательными
людьми.
Их выходка вызывала довольно неоднозначную реакцию в социальных сетях.
Многие жители Германии призвали к её отставке.
Однако Министерство обороны заявило, что видео является личным делом министра.
Бойна бушует в центре Европы.
Для меня это значит, что я получила много особенных впечатлений.
Было много встреч с интересными и прекрасными людьми.
Именно поэтому я так им всем благодарна.
Реакция на пост Ламбрект была действительно сильной.
Можно даже сказать невероятной.
только на часа и мало что еще происходит. Кто-то вступился за нее, кто-то был в гневе,
но многие призывают ламбры к отставке. Особенно это четко видно со стороны оппозиции. Она
стоит на одной из площадей Берлина и под звук и пестрый краски фейерверков говорит о войне
на Украине. Но она ее даже не упомянула. Не упомянула какое-либо сочувствие к Украине. Не говорила
о своей роли в ситуации. Это было большой ошибкой, если не сказать провалом. Поэтому, да, было
много призывов к ее отставке или увольнению, а со стороны
правительства был отказ комментировать ситуацию, даже
ее политическая партия ее не поддержала.
Дело не в том, что Кристина Ламбрих повела себя странным
образом, складывается ощущение, что она даже не понимает,
о чем говорит, она занимает очень высокий пост, она
отдаёт приказы практически всем в рядах бунды сфера,
это уже и шутка назвать тяжело, она представляет
Германию в правительстве, она представляет нашу страну
на международных формах и встречах, Ламбрих будто
даже не знает, как именно нужно управлять людьми, что можно говорить, а что нельзя.
Она думает не о своей стране, не о патриотизме или служебном долге. Она думает только о себе.
Именно поэтому эта должность ей точно не по зубам.
Это была частная видеозапись, утверждает Федеральный Министерство обороны. Однако оппозиция явно критикует ее.
Я требую четкой и ясной реакции от канцлера Шольца, но он, как обычно, спустит все на тормозах.
Всем уже давно ясно, что Ламбрих даже не сжила себя как министр.
Она ей не являлась с первого дня службы.
Теперь наш традиционный рубриков будем считать ее нашей слабостью небольшой.
Фраза 7 раз отмеря, 1 раз отреж в Америке заиграла новыми красками.
Американка завоевала золото все американского чемпионата по плаванию
и даже пробилась 100-100 лучших плавчих страны.
Но победы в женском теле наскучили и девушка сменила пол.
Месяца гормональной терапии и трансоперация, так и она ее сделала.
И вот в американский спорт уже врывается новый герой, плавец Исак Хеник.
Он присоединился к мужской команде Ельского университета,
но триумфа почему-то не получилось.
Исак начал один за другим запарывать все соревнования.
В каждом заплыве он финишировал то последним, то предпоследним.
Успеха удалось достичь лишь однажды, когда плавец обогнал инвалида
и еще одного трансгендера. Так они и живут.
Теперь давайте принесемся в некогда великую Британию.
Знакомьтесь, это Бинго Эллисон,
первый небинарный священник в ангеликанской церкви.
Все начиналось вполне спокойно.
Парень, род, обычный, консервативной семье, женился.
Даже завел трех детей.
Но жизнь Элисона до неизнаваемости изменила Библия.
Однажды, читая Ветхий Завет, он насознал свою новую гендерную индентичность
и открыл её миру, открыл и жене, и своим трём детям.
Говорит, что жена, конечно, не сразу приняла новые водные, но пришлось ей смириться.
Для своеобразного священника даже нашлась ей подходящая епатки в леверкуле,
которая приняла его и разрешила служить,
просвещают Бинго не только свой приход.
В компании Саратников он ходит по школам,
читает лекции, учит новым христианским принципам социальных сидях.
Например, тому, какие именно тени вы, может, не знали,
тени для век любят Иисус Христос.
Это уже не смешно посмотреть.
Мы собираемся начать с довольно странной истории,
но я думаю, это то, что стоит отметить.
У англиканской церкви есть свой первый небинарный,
Открытый небинарный священник, Бинго Эллисон, 36 лет.
Не уверена, что это имя ей дали при рождении или кричении.
Она гендер-квир, и она утверждает, что это Бог привел их к Аминкауту.
Добро пожаловать в церковь Святой Маргариты, антиахийской, в сток-стаде.
Сегодня день видимости трансгендеров. Меня зовут преподобный Бинго Эллисон.
И я небинарный трансгендерный священник, англиканской церкви.
В рамках нашего празднования дня видимости трансгендеров у нас будет утренняя молитвенная служба,
которую мы собираемся прочитать сейчас. Большая часть литургии либо прямо цитируется из священного
Писания, либо написано мной самим.
Это прогресс или нет?
Совершенно точно нет, на мой взгляд, это на самом деле регрессия.
Еще один интересный лексический поворот. Когда вы сказали, что эта история, которую стоит отметить,
разве у нас было недостаточно отмеченного в этой стране?
Когда всё отмеченное нам буквально в глотку запихали,
и учитывая тот факт, что англиканская церковь сейчас, на мой взгляд, сбилась с курса,
я думаю, что это серьёзная проблема, серьёзная проблема.
Здесь у нас проблема прав трансгендеров, прав женщин, прав человека.
Никто никому не отказывает в каких-либо правах.
У нас в Шотландии заявляет, что в возрасте от 16 лет и старше,
вы действительно можете идентифицировать себя в том гендере, в каком хотите.
Я думаю, что всё движение за гендерную критику, всё движение за гендерный пересмотр,
Все движение за гендерную идентичность в этой стране утратило всякое чувство нормы, нормальности.
Мы говорим об англиканской церкви, церковь, когда они сделали женщин с вещениками лет 20 назад, они такие отсталые.
Гей смотрят, как вы используете враждебность по отношению к трансам. Вот что я чувствую здесь происходит.
Он делает хорошее дело, он не делает ничего плохого.
Это всё индивидуально. Но сказали бы вы то же самое, стали бы вы точно так же нападать на мусульманские или индуисткие общины за то, что они отсталые.
Да, конечно, да. Я бы напала на свою собственную религию, сихизм, но на самом деле мы разрешаем женщинам быть священными служителями. Англиканская церковь разрешила женщинам быть священниками.
Не знаю точные даты, но это было не так давно.
Моя подруга христианка, она живет в Нью-Касле.
И она снова и снова говорит мне, что ходит в церковь,
но ей приходится менять церкви, потому что они недостаточно инклюзивны.
Мы верим в личные свободы, но также и в биологические истины.
На этой неделе мы увидели первого небинарного священника,
рукоположенного в англиканской церкви.
Мы заметили, что это становится чем-то вроде горячей темы,
когда ЛГБТ сообщества и религия сталкиваются лбами друг с другом.
Комнити, когда Декан Кэмри же намекнул, что Иисус мог быть трансгендером.
Или недавний эксклюзив, в котором мы взяли интервью у отца, который обнаружил,
что в школе его восьмилетнему ребенку показывали обучающие книги для трансгендеров.
Привет всем, меня зовут Нана Си Ти Джей. Я не мальчик и не девочка.
Когда вы родились, вы не могли рассказать людям, кем вы были или что вы чувствовали.
Они посмотрели на вас и сделали предположение.
Может быть, они поняли это правильно? Может быть, они поняли это неправильно?
То, как выглядит тело ребенка, когда он рождается, может быть ключом к тому, каким будет пол ребенка?
Но не всегда. Я знаю. Ты думаешь, что я мальчик, но на самом деле я чувствую себя девочкой?
Упс! Рути все это время была девочкой. Они просто сначала этого не знали.
Усилия при этом небинарного британского священнослужителя, похоже, не проходят даром, в Британии мужчина родил ребенка.
Как спросите вы? Как обычно.
Следите за руками и попытайтесь не запутаться.
Трансгендерный мужчина родил ребенка.
Небинарный партнерша от женщины-донора мужского семя,
который ему в матку ввел врач-трансгендер.
Это не шутка, это не розыгрыш.
Это статья британской Замира.
Не отстает от западников и Украины, естественно,
Правда, пока не был ГБТ-ключе, знакомьтесь, это Ивана Плантовская.
Пресс-опицер, госпогран служба Украины,
девушка любит отдыхать на дорогих курортах,
позировать глубутенов, ее можно часто увидеть
за рулем Белого Марседеса с номерами Иванка.
Или встретить в модном ночном клубе, но не на родине естественно,
там плохо, там война.
Новый год Иванка отпраздновала в Париже.
Дефоллировала возле эфеллевой башни, пока на Украине продолжались боевые действия,
чем и вызвала шквал критики свой адрес.
Некоторые украинцы даже начали задавать Иване неудобные вопросы от пуда.
У молодого пресс-офицера деньги на автомобили и францию женщина ответила,
как в той пошлой шутке. Сказала, что ей подарили.
Доброго вечера, мы из Украины.
Пресс-офицер южного регионального управления госпограммслужбы Украины Ивана Плантовская попала в скандал.
Лицо государственной пограничной службы Украины, пока уже почти год идут жестокие боевые действия,
отдыхало и хвасталось роскошной жизнью.
Ивана показывала красивую фотографию из Парижа на фоне эйфелевой башни, а также кадры курортов.
Ивана написала на украинском языке, что путешествие во Францию было прекрасным, а в 2023 год она верит.
Добавим, что молодая девушка показала машину со своим именем на номерных знаках.
Указывается, что девушка увлекается фитнесом, английским языком, пинием и фотографией.
На фотографиях, которые она опубликовала в сети, дорогие машины, наряды и прочие атрибуты сладкой жизни.
Интересно, что видео для соцсетей Ивана записывала под российскую поп-музыку.
Думаем друг о друге, радуемся, что живем, как невидимки, трещинки наладал.
Ты на пять часов пропала из меня сердце, вокруг случилось чего?
Прости. Пожалуйста, прости.
Интересно, что после поездки в Париж Ивана отметилась в Букавеле.
Оттуда она тоже позирует в меховой шубе и сумкой известного бренда.
На странице Плантовской в комментариях украинцы написали ей,
что они думают по поводу роскошных фортов во время войны.
Конечно, это жлоки умирают на войне, а модные чиксы в Париже тусят.
По разному иными словами, на Украине относятся с их боевыми действием.
Давайте мы на фронт принесемся, там все серьезно,
Мы знаем прекрасно, что перемирие наше объявленное провалилось по инициативе украинской страны с стараниями Личной Зеленского,
об тело Удинов на прямой связи, командир спецназа Ахмат, герой России, генерал-майор.
Аптярунч, начинается Новый год, начинается, судя по всему, с эскалацией.
Списк вооружения, озвученный Вашингтоном, выглядит впечатляюще.
Мы впервые фиксируем не только ударное вооружение, но и тяжелую технику для наступления.
Какие ожидания? Какие перспективы? Как встретили Новый год?
Ольга, добрый день. Я хочу вас всех поздравить с наступившим Новым годом, с Рождеством все.
Ну, и отвечая на ваш вопрос, конечно, я скажу, мы тоже фиксируем, значит, всю эту информацию, которая поступает,
О том, что, как мы ранее говорили, воюющий с нами весь блок НАТО собрал все последние силы для того, чтобы сделать решающую схватку в этом году, и как они считают победить Россию, реально, как говорится, они возлагают очень большие надежды, я так понимаю, на этот франш и реально на эту схватку в этом году,
потому что они уже передают такие вооружения, которые, если почитать,
то человек, который не понимает в этих всех вопросах,
он сразу может схватиться за голову и подумать, что всё пропало.
Хочу отметить, что всё это вооружение, вся эта техника, по сути своей,
ну, та рухлеть, которая давно у них уже получается стоит на их складах,
уничтожение этой техники само по себе, оно требует больших затрат.
Ну и естественно, если эту технику можно направить на Украину,
списать за счет этого очень большие деньги, как мы видим, 3 миллиарда в одном случае,
40 миллиардов в другом случае, то есть озвучка этих сумм.
По сути, что ей надо понимать, что эта техника, естественно,
она не стоит тех денег, которые за нее озвучиваются.
примерно 15% этих денег, реальная стоимость этой техники, потому что там должно
быть все оцениваться по остаточной стоимости, а в данном случае они оценивают
эту всю технику по той цене, по которой изначально она, по сути, получается,
бралась на эти все склады, где она до сих пор находилась. Ну и, естественно, таким
образом, спихивая это все на Украину и вешая на нее такой большой долг, серьезный,
они получаются, перевооружают блок НАТА, что будет не так быстро и не так скоро,
потому что производственные мощности у них тоже хромают в этом пале.
Ну и, естественно, получается, что, как я и ранее говорил,
это работает прачечная на Украине, которая отмывает большие деньги для миллиардеров,
которые владеют акциями именно оружейных предприятий, которые непосредственно это всё производят.
И в этом всё это естественно, наверное, надо отметить, что даже будучи устарелой вчерашней техникой,
как бы то ни было количество снарядов, другое вооружение, это всё будет вносить коррективу, конечно, на поле боевых действий,
Потому что даже если просто так, во все стороны, расстреливать эти все снаряды и
направить эту технику на один участок, это будет коррективно реально введение боевых действий.
Но опять же хочу отметить, что абсолютно, абсолютно, я не считаю, что это все могло бы
поменять сами реалии и ход боевых действий и то, особенно этих боевых действий.
Поэтому мы абсолютно спокойно относимся ко всему этому, потому что нам какая, в принципе, разница для нашего Птура или Карнета,
он не разбирает, что за техника там идёт, название иностранное или нет, он пробивает эту технику, уничтожает её.
Поэтому наши бойцы, как и всегда, готовы к тому, что у нас на арене появится новый металл, абсолютно никаких, как говорится,
нюансово для того, чтобы мы об этом особо так беспокоились, нет.
Аптяровныч, если оставить в стороне коррупцию
и невероятное количество денег, которые украдёт Зеленский, пусть украдёт.
Не складывается ли у вас ощущение, что мы чуть приуменьшаем значение
того оружия, которое Запад поставляет на Украину?
Что всё стало слишком серьёзно?
Нет ли у вас личное ощущение,
что мы стоим на пороге третьей мировой войны, и это уже реальность.
Воня, наверное, я об этом говорю уже слишком давно для того, чтобы сейчас мне начинать об этом думать.
Я и ранее об этом говорил. Мы как кому-то рассказываем о каких-то красных линиях,
которые вот сейчас перешел в Макроне, о каких-то красных линиях, которые перешел еще кто-то из
руководители государств Блока НАТО. Я на самом деле об этом и раньше говорил, и сейчас хочу,
чтобы все услышали. Мы находимся в состоянии третьей мировой войны, и уже достаточно таких,
как говорится, длительный срок. То есть начинали мы воевать, думая, что мы воюем с Украиной,
а сегодня мы должны чётко для себя понять, что мы воюем со всем Блоком НАТО. Это уже в открытой
потому что вся эта техника, которая прибывает к нам,
она прибывает с личным составом тех государств,
которые поставляют это оружие, потому что украинцы,
но они физически не в состоянии управлять этой техникой
и пользоваться этим вооружением сами по себе,
потому что их надо дительное время готовить.
За один месяц подготовить специалистов невозможно.
Сегодня надо отметить, что непосредственно основную работу по операциям специальным на разных участках фронта уже полностью надо отмечать, что контролируют представители руководства блоканата.
То есть это генералитет и офицерский старший офицерский состав, который планирует все операции на линии нашего соприкосновения и непосредственно контролирует.
Поэтому я считаю, что действительно население России и руководство России большей частью я,
естественно, знаю, что Верховный главнокомандующий, он в курсе всего и он четко понимает, что мы воюем
против блоканата и тут никаких иллюзий нету. Но вот как довести это все до нашего населения и
и до остальной части, как говорится, руководящего состава.
Это, конечно, второй вопрос.
Мы реально находимся в стадии третьей мировой войны.
И она началась не сегодня, не вчера, не месяц назад.
Мы должны понимать, что, действительно, эскалация,
она еще больше и больше будет, как говорится, нарастать.
Мы должны быть к этому готовы.
И вот излишне вот эти вот паники и разговоры по каждому случаю,
когда вот что-то происходит, мы должны понимать, что на кону сегодня стоит реально,
будет ли государство Россия вообще на арене мировой, вообще в дальнейшем существовать или нет.
То есть сегодня это государство является оплотом веры в Лиге, как говорится, и традиций и обычаев.
И сегодня, естественно, весь этот сатанистский блок направил все свои усилия на то, чтобы разбить
это государство, чтобы полностью вся планета была их принадлежностью, и мы должны это понимать.
Поэтому нам с вами надо четко доносить до нашего населения, что это третья мировая война,
там то-то какие-то паники подымают по поводу того, что там, скажем, если была бы там еще
одна волна мобилизации. А на самом деле, я вам честно скажу, волна мобилизации, я считаю,
она должна быть еще вчера, мы должны готовить наше население и в школах, и повсеместно к тому,
что если уже развернутся такие события, что мы все должны вставить в один строй, то есть нам не
надо озираться, думаю, что мы скажем что-то страшное. Это третья мировая война, и мы должны быть
к этому готовы. Я вам честно скажу, будучи в состоянии третьей мировой войны, до сих пор Россия
даже воюют не в полную силу и не в полную мощь. Поэтому я считаю, что и вы должны
доводить это все до населения нашего государства. Это от вас тоже очень много зависит именно в
подготовке нашего населения к этим событиям. Давайте оговоримся при этом, чтобы двигаться в
форваторе официальных сообщений, официальной информации, мобилизация частичная, позаверение
мы министра обороны России Шайгуи и Верховного главнокомандующего Путина завершена все,
что мы сейчас формулируем. Во всяком случае, сейчас мы говорим о моральной, ментальной мобилизации,
как оно обернется, пока, естественно, непонятно. Абтиароныч, от общего к частному, что под солидаром,
что с Кременной, что с Артемовском? Какие там перспективы?
Ну, надо сказать вот про эти направления тоже, наверное, мы отметим. Ольга, если можно,
конечно, я хотел бы дополнить ваши слова, все равно внутри себя оставляет что-то как-то не
в моем духе, наверное. Ольга, смотрите, мобилизация, когда я говорю, если тот, кто услышит меня,
он должен понять, что мобилизация, если я говорю о школах, когда-то я озвучил, что должны быть
введены обратно уроки НВП. Точно так же я говорю о мобилизации всех направлений и службы, которые
себя уже должны вести как службы и направления, которые являются составной частью государства,
которые находятся в состоянии третьей мировой войны. То есть не может одно Минобороны или
один спецназ Ахмат, или один Человека-Авагна, или другие подразиления сами по себе вот отдельно
они не могут выиграть третью мировую войну. Только в том случае, если мы все станем одним механизмом,
это есть мобилизация. А если будет такая необходимость и мобилизация реальная, потому
что нельзя нас зацепиваться на том, что вот сказали, что не будет больше мобилизаций,
вот она частичная мобилизация прошла. А вопрос, если реально оборот событий будет таковым,
что он потребует этой мобилизации, мы должны понимать, что и эта мобилизация может быть,
и мы должны быть внутренними к этому готовым, то есть я считаю, что я должен это озвучить,
потому что нам нельзя зацикливаться на каком-то слове, а вчера так сказали,
а сегодня почему-то вот так, ну извините меня. Но такие решения принимают исключительно и только
верховный главнокомандующий ему и озвучивать, если решение будет принято. Сейчас таких решений нет.
Почему, оговариваясь, это важно, нас смотрят невероятное количество людей, они прислушиваются к каждому слову.
Много людей впечатлительных. Ситуация обязывает подбирать слова и быть максимально аккуратными в высказывании.
Чистичная мобилизация завершена.
Совершенно верно.
На данный момент ситуация такова, что мы её контролируем.
Силы и средства, которые у нас сегодня есть,
они абсолютно достаточно для того, чтобы противостоять противнику.
Но, я опять повторяю, если этого потребует дальнейший ход событий,
и, как говорится, сегодня об этом речь не идёт,
конечно, Верховный главнокомандующий поставил точку на событиях на данный момент.
Ну, я имею в виду, население нашего государства должно быть к этому готово,
если не дает Бог, это третья мировая война, она берет такие обороты, когда это потребуется.
То есть, чтобы не было так, что мы начнем бегать и суетиться с паникой, говорить, вот, вот началось.
То есть, мы должны, четко, как говорится, доводить до нашего населения.
Вот самая простая вещь, государство, Израиль.
Там даже женщины каждый год проходят переподготовку.
И мужская часть населения, которая состоит в армейских подразделениях,
точно также ежегодно определенно промежут в это время,
они прибывают, как говорится, в военных частях, делают опять переподготовку.
То есть именно в этом формате я и оговариваю.
А насчет того, что мы говорим, что происходит сегодня в солидаре Артемовске,
Я скажу честно, надо, наверное, сказать огромные слова благодарности непосредственно от Челка Вагнер,
который делает действительно огромную работу, выбивая огромное количество противника именно на участке,
как солидар, так и Артемовск. Очень хорошо продвигаются они.
В принципе, можно сказать, что ближайшие дни, наверное, сам солидар уже полностью там будет работать, завершена, я так понимаю.
Ну и Артемовск тоже очень хорошо, они его обплатывают, выдавливают противника и планомерно уничтожают огромное количество живой силы.
То есть я так вижу, что туда было стянуто достаточно серьезного количества серьезных сил и средств, и они претерпели очень большую неудачу,
нежедневно теряя большое количество непосредственно своих профессиональных кадров.
В направлении к криминной точно также отмечу, что там у нас получается бойцы Центрального военного округа спецназа «Ахмат» тоже делают очень серьезную работу.
Отмечу, что действительно ежедневно тоже уничтожается очень большое количество противника, техники.
И я скажу, что по всей линии, получается, он нас начали
мыдка двигаться вперед, потихоньку, как говорится,
сгоняя противников в направлении, к реке, получается.
И я так думаю, что тоже ждет хороший результат в ближайшие
дни в этом направлении.
Абтиароныч, и министр обороны Украины-Резников рассказал
о дисциплинарных проблемах в СУ, обвинил России.
про Россию можно оставить за скобками во всем, что происходит в этом мере виновата
России, а по сути что имеется в виду в каком моральном состоянии украинской армии, в каком
она в принципе сейчас состоянии? Ольга, ну вот тут тоже вопрос очень специфический, как раз вот
вот это выступление является ответом на то, что сегодня происходит на нашей линии соприкосновения
в общей сложности. Вот это вот страшное количество потеть, которое несет в СОО на
всей линии соприкосновения, как раз явилось результатом того, что представители в СОО,
они у массового начали отказываться от ведения боевых действий, и за это им приходится,
по сути, даже некоторые из них расстеливать. Мы обладаем такими видеороликами, когда они
отводят в сторону, но расстегивают своих бойцов, ну реально картина у них тоже очень
таки тяжелая, потому что отрабатывать деньги, которые отправляют хозяин надо, они прекрасно
понимают, что у них есть последний шанс для того, чтобы сделать что-то, надеются на это,
надеются на то, что вот сейчас сейчас вот подойдет вот эти три бригады, три бригады,
и корпуса, которые они собираются формировать из остатков предыдущих формирований.
Ну и техника, которая туда придет и вооружение, они считают, что с помощью этого они смогут что-то сделать.
Ну и естественно, чтобы вот этот вот массовый отказ бойцов в ССУ от участия боевых действий,
чтобы он переформатировался, чтобы бойцы уже боялись, как говорится, повернуться в спиной полю боевых действий,
им надо что-то делать с прочным порядком причем и они пытаются максимально уже
источить это не сегодня же прозвучало этот вопрос мы с вами помним что и ранее
несколько раз выучал они пытаются уже источить наказание за то что будет
отказ от ведения боевых действий поэтому я так понимаю что как раз это все и
говорит реальным состоянием дел в формированиях в сау и украинских вообще
формирования в целом и полностью. Поэтому будем надеяться, что у тех бойцов, которые еще живы,
у них возобладает желание жить и, как говорится, мозги хотя бы чуть-чуть будут думать для того,
чтобы лучше сесть в тюрьму, но не идти на передовую, где находятся наши подразделения.
Спасибо вам огромное аптеоронч, аптеллоудинов на прямой связи, линия фронта, советник главы Чечни-Ромзана Кадырова, герой Российской Федерации, генерал-майор. Спасибо огромное.
Я полагаю, все-таки к анонсированному пакету предстоящих военных поставок со стороны стран НАТО на Украину надо относиться предельно внимательно и серьезно.
В принципе, это заявленный анонс на то, что во второй половине 2023 года, а может быть в конце года, если специальная военная операция продлится до этого момента еще,
На Украину будут поступать уже и тяжелая бронетехника, танки.
Мы видим, что запасы того оружия, которое имело в странах Восточной и Центральной Европы,
это советские вооружения, либо производимые полицензии, либо те,
которые еще находились в боевой эксплуатации, либо на складах хранения подходят к концу.
То есть всё, что можно было НАТО из США выгребли из стран ЦВЕ,
а также из ряда других государств, которые покупали советское вооружение.
И в связи с тем, что Украина продолжает боевые действия, необходимы новые поставки.
Теперь это будет техника, адаптированная под стандарты НАТО.
Это уже сложные относительно военно-технические изделия.
Но, если мы говорим про комплексы ПВО Петриот, однозначно здесь необходимо, как минимум, полугодовая подготовка украинских боевых расчетов.
То же самое касается и сложных артиллерийских систем, тем более что анонсированные поставки и управляемых боеприпасов,
то есть корректироваемых снарядов к этим артиллерийским системам.
Таким образом, маховик того процесса, который запущен на базе Рамштайн,
где ежегодно проходит несколько десятков совещаний,
где координируются те или иные военные поставки на Украине, этот маховик набирает обороты.
И в этой связи необходимо четкое прогнозирование, в том числе и когда, как, на каких условиях,
Украина в конце концов будет получать уже тяжелое натовское вооружение.
И в этом плане время здесь работает, к сожалению, против нас.
С одной стороны, с другой стороны, мы должны планомерно четко решать задачу,
что подготовленные резервы, в том числе из тех, кто был призван по частичным мобилизациям,
в соответствии с полученными военно-учетными специальностями в ходе подготовки,
комплектовались, поступали непосредственно в боевые комплекты тех частей,
которые уже ведут боевые действия у нас в СВО,
и планомерно подключались к полноценной боевой работе.
Необходимо также, я полагаю, и практические решения
в области крокетировки российской военной доктрины.
Президент Путин предлагал подумать относительно того,
что условия применения российского ядерного оружия
могут быть изменены стать более гибкими
и рассматривать возможности. Правда, он оговорился, что это в теоретическом
варианте, в том числе и привинтивные удары. Уже сейчас необходимо самым
внимательным образом анализировать и думать, при каких условиях мы будем
ужесточать критерии применения российского ядерного оружия. Это необходимо не для
запугивания потенциального противника, не для нагнетания страстей, а для более
четкого спокойного военно-политического анализа, потому что, повторю еще раз, любое оружие, которое
существует в арсенале, оно может быть применено при тех или иных условиях. Разумеется, мы здесь
не адепты ядерной войны никаким образом, но повторяю еще раз в условиях более чем четырехкратного
превосходства объединенных вооруженных сил НАТО над нами, возможностью военных провокаций в отношении
в отношении Республики Беларусь, в отношении Калиенградской области.
У нас должны быть развязаны руки для быстрых и эффективных решений,
которые ничем и никем не будут сковываться.
В этом плане полагает, что вот навязанная нам на отдельных переговорных площадках
риторика наших западных противников,
где они категорическим образом встают на дыбы от одной мысли,
что ядер на оружие может быть в определенных случаях применено,
но мы должны не вестись на такие подходы, а спокойно, четко разъяснять нашу позицию.
Ядерное оружие России может быть применено при определенных обстоятельствах.
Эти обстоятельства должны быть детализированы в рамках уточнений соответствующего ядерного раздела российской военной доктрины.
Критически важно повысить в этой связи, в том числе и те документы по планированию и стратегическому анализу,
которые реализуют российские специальные службы, прежде всего, занимающиеся внешней разведкой.
Необходимо качественно усилить аналитическую составляющую в тех документах,
которые адресуются для Верховного Главнокомандующего и Совета безопасности России.
Я еще раз хочу обратить внимание и актуализировать ту мысль,
которую высказал Владимир Путин о необходимости подключения российского экспертного профильного сообщества,
канализу специальной военной операции и того облика вооруженных сил,
который необходим нам с учетом реалии современной войны и военно-политической обстановки в мире.
При этом логика Запада, Северо-Атлантического олеонс,
пожалуй, уже для всех очевидно, Столтенберг об этом сказал
прямым текстом, нам объявлена не просто война, это война
на истощение, выходит руководитель НАТО и говорит нас больше
в этой связи, нас, я имею в виду, натовцев, говорит Столтенберг,
в этой связи оружие у русских закончится гораздо быстрее,
У нас всех имея в виду, что русские одни, а нас — 50 государств. Покажите.
Реальность такова, что если мы хотим мирного разрешения путем переговоров,
чтобы Украина смогла остаться независимо демократической нацией в Европе,
мы должны поддерживать Украину сейчас — оружие, путь к миру,
опасно впадать в зависимость от авторитарных режимов. Это вопрос безопасности.
Инсект Ната Столденберг рассказывает, что Альянс накачивает киевский режим оружием якобы из стремления к ниру.
Пентагон, видимо, тоже из Миролюбия выделил Украине новый пакет военной помощи на сумму более трёх миллиардов долларов.
В него вошли 100 БТРФ М-113, 18 Гаубицей, впервые полсотни БМП Бредли.
Вашингтон пост отмечает, что речь идёт не просто об ударных вооружениях, а наступательном оружии для ВСУ,
в предоставлении которого ранее Киеву-Запад отказывал.
У меня была продолжительная дискуссия с Оловом Шольцем, и она была об Украине.
Мы собираемся нарастить поддержку Украины.
Мы предоставим боевые машины-пехоты Бредли от США, от украинцев.
А Германия предоставит Украине боевые машины-пехоты Мардер, которые у них есть.
Бредли представляет собой унифицированную гусеничную платформу,
предназначенную для разведки и поддержки пехоты.
Бредли развивает скорость до 55 километров в час,
экипаж в зависимости от компоновки от 3 до 9 человек.
БМП Бредли создавалась как средство борьбы с лёгкой бронетехникой.
Она уступает в огневой мощи танком Абрам,
однако её вооружение специально изобретено для борьбы
против советских БМП-1 и танков Т-72.
Машины Бредли были активно задействованы в войне в Ираке,
где как раз и использовались против советской бронетехники,
стоявшей на вооружении армии Садаму Кусейна.
Обучать украинских боевиков, работе с Бредли начнут в конце января.
Курсы пройдут 500 воссеушников, заявили в Пентагоне.
У Германии же, с передачу «Киеву мардера» серьезные проблемы.
Берлин лихорадочно ищет, где взять 40 БМП, сообщает Шпигель.
На складах оружейной компании «Рейн» металь
Есть около 60 обракованных машин, но их ремонт займёт слишком много времени.
Так что брать технику, судя по всему, придётся из собственных запасов бондасфера.
Французские AMX-10, Бредли, Мардеры — это бойцы холодной войны.
Они были созданы, чтобы уничтожать российские танки.
И Бредли уже доказали это во время первой войны в Золиве.
Они разрывали российские танки с садам Ахусейна.
И это показало себя очень эффективным.
Это маленькие универсальные боевые машины-пехоты, которые могут перебрасывать солдаты.
Пример к другим спонсорам киевского режима подал президент Франции Макрон,
который совсем недавно рассуждала гарантию безопасности для России.
Именно решение Парижа передать киеву колесные танки АМС-10 стало пересечением красной.
Ливни пишет деталлиграф.
Британское здание удивляется, что военная Табуна передачу западного оружия
Нарушил самый неожиданный человек, и уже по стопам Макрона пошли Байден и Шольц с Бредли и Мардерами.
То, что мы видим, это возможно изменение подхода ряда западных стран.
США, Франции, Германии, которые сделали эти заявления в последние несколько дней.
Вы видели, что в ходе войны они с большой неохотой относились к передаче таких боевых машин.
Потому что они, судя по всему, опасались, что Россия воспримет это как эскалатор.
На Украине эскалации только рады. Министр обороны страны Галлицкий.
Нацист резников без стеснения рассказывает, что Украина выполняет грязную работу НАТО,
сражаясь с Россией именно ради защиты интересов Запада.
Украинцы проливают свою кровь.
Мои визови министра обороны четко говорят.
Алексей, мы понимаем, что вы защищаете сегодня весь цивилизованный мир, весь Запад.
Вы являетесь реальным счетом цивилизации.
Они четко определили, что 10 ближайших лет их главной угрозой является Российская Федерация.
Сегодня Украина снимает эту угрозу. Мы выполняем миссию НАТО сегодня.
Без потери их крови, с потери наших крови. Поэтому им нужно тратить их оружие.
Убедить партнеров по НАТО радикально ослабить Россию, пытаются и в Варшаво, пишет немецкая вельта.
Сдание со ссылка на неназванного сотрудника Мит-Польша сообщает, что поляки давят на Германию,
Францию с требованием не соглашаться на перемирие с Москвой.
Некоторые члены НАТО, в том числе Германия,
похожи, хотят как можно скорее прекратить боевые действия на Украине.
Даже если в стране придется пойти на территориальные уступки.
Польша, со своей стороны, хочет ослабить Москву в долгосрочной перспективе.
Но для этого, по их мнению, Россия должна сильно проиграть.
Это одно из тех предложений, которые характерны для ведущих польских политиков.
В этой войне спровоцированный России исход может быть только один.
Украина выиграет либо проиграет вся Европа, считает польский премьер мировецкий.
Секретарь СНБУ Украины Данилов заявил, что Россия пытается добиться так называемого
корейского варианта урегулирования конфликта без подписания мирного договора, но с фактическим
прекращением военных действий после корейской войны 50-х годов на полуострове была создана
демилитризованная зона, разделяющая КНДР и Республику Корея. Граница между севером и югом
проходят примерно по 38-ой параллеля.
Нам сейчас предлагают корейский вариант, так называемая условная,
38-ая параллель, скажем так.
Вот здесь такие украинцы, а здесь не такие украинцы.
Смотрите, россияне сейчас будут выдумывать все, что угодно.
Точно знаю, что один из вариантов,
который они могут нам предложить, это 38-ая параллель.
Но недавно общался с представителями Кореи.
Они сказали, что тогда была большая ошибка, что пошли на уступки.
Сегодня имеют проблемы.
В Белом доме не верят в то, что русские просто поднимут руки и перестанут сражаться
о бывшей руководителе госдепартамента Пентагона, Кандализа Райса и Роберт Гейт.
Совместные статьи для Вашингтон-пост предупреждают, что Путин не уступит занятые России и территории.
Отмечают, что сейчас киевский режим находится в военном тупике и подчеркивают абсолютную зависимость
Украины от западных доноров, оружия и денег. Но в Вашингтону и его сателитом при помощи киевскому режиму
в режиму приходится действовать с САПАСКОЙ,
отмечает Экспасол США в России Джон Салева.
Считаете ли вы, что Запад и США по-прежнему
играют на условиях Путина?
В контексте того, что они считают его красными линиями,
например, администрация продолжает публично заявлять,
чего она не предоставит Украине.
В стратегической неопределенности, я думаю,
была бы более полезна соединённым штатам в тех или иных обстоятельствах.
Но вот в чём сложность, мы имеем дело с единственной другой ядерной сверхдержавой на Земле.
Именно поэтому президент действует осторожно.
Пожалуйста.
Бодр, начало года.
Вот, хотелось бы всё-таки отметить, что как бы...
Частично мобилизация, это очень серьёзный мандат, как бы, который был предоставлен населением.
Очень бы хотелось, как бы, чтобы всё-таки этого был какой-то результат.
Потому что это очень серьёзный.
очень серьезный запрос, который был предоставлен.
И, напоминаю, что Израиль — это, конечно, с хорошей стороны,
но, например, что Израиль участвовал примерно в 16-12 войнах конфликтах,
в нескольких находится прямо сейчас.
В свою войну на истощение с Египтом — это было то еще противостояние.
Если мы готовимся к параллельным 6-7 конфликтам, то, наверное,
даже в этом случае, соответственно, в Израиле есть прямая договоренность,
Соглашение США, например, военной поддержки.
Вот, очень долгое время, соответственно, она обеспечила экономическое
состояние. Сомневаешься, что с нами будет такой
соглашение?
Нам договариваться не с кем.
Нам побеждать придется самим.
Вот, очень бы хотелось, чтобы каждый на своем фронте
как бы что-то сделал бы, так сказать, для разнообразия,
потому что надо понимать, что...
Вы как можем?
Каждый может по-своему.
Очень стараемся.
Очень бы хотелось бы, если бы те, кто не мог, как бы тоже...
Мы понимали, что они не могут и куда они не могут, что они не могут сделать.
Такие вот вичные полонамеки и полотона.
Да нет, давайте просто разбираться, просто конкретно по направлению.
Вот у нас есть там, например, словно говоря, ситуация связана там с ванно-технической вставляющей процесса.
Соответственно, позитет серьезные поставки вооружения.
Мы все прекрасно понимаем, что, соответственно, корпус это очень большие подразделения, так между прочим.
Вот, как бы, вопрос военной подготовки, соответственно, подготовка специалистов.
Потому как готодес, например в Польше в Белоруссии есть время для учебы координа Grillings.
В Польше. В Британии. as и США.
Бsection Aku ag dovelah Tw know I
Because if we look in one of the Urugu..."
Хорошо, предположим, в то же самое израиль, как бы.
Это война, если в долгосрочной перспективе,
нас, естественно, должна быть решение с микроэлектроника.
Наглядываясь уже с космосом, надо как-то чего-то доводить.
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что если мы играем в долгую,
как мы тут выяснили недавно,
вот, то надо понимать, соответственно,
что в долгую надо входить с другим технологическим укладом слегка.
Вот, и мы для этого должны прежде всего активизировать,
как бы, вот в этом сегменте, работу.
Поэтому это очень важно и очень важно. И очень нужно красные линии, их особенность красных линий, что они должны быть жесткими, иначе это не красные линии.
Это разноцветные, которые можно по разным пересекать и переходить. Они перестают быть.
И за этот прошлый год мы очень много красных линий перешли. Нормально всем. От этого, судя по всему.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы...
При этом имеем в виду всю критику, весь скептицизм, который вы сейчас демонстрируете,
который наверняка многим кажется актуальным.
Это не та война, которую выбрали мы, это та война, которую нам навязали.
Нам прямым текстом говорят, то необходимости уничтожить Российскую Федерацию,
поэтому можно было добиваться другого уклада, но имеем то, что имеем и сражаться надо сейчас.
Ну это понятно, все-таки как бы мы к этому готовились, в общем, в 8 лет. Так есть такие подозрения. Последним нормативным документом, кстати говоря, Российской Федерации.
Ну и они, как видно, тоже не сидели с лажа руки.
Судя по тому, что сейчас происходит в экономике, они тоже были не особо так готовы. Как минимум, естественно, подготовились заранее к энергетике.
Но в смысле подготовки украинской армии не сидели с лажа руки. Ангела несчастная об этом нам снова сказала на рождественских праздниках.
в красняках. Алан подтвердил.
Заявление Ангела Мерквихс и Ферлан, это и отдельная история.
Вопросы включается в другом, что как бы интенсивность, конечно, развернул за последние несколько месяцев.
Вопросы включается в том, насколько стало безопаснее за эти последние несколько месяцев.
На сколько ситуация в мире, в целом, вообще в окружении, стало безопаснее за это время.
Это самый важный вопрос.
Вот, так там между прочим, оскорь годовщина будет, февраль, напоминаю, конфликта.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос как бы выхода на самом деле.
Вопрос перспектив. Что будет, предположим, в 24-м году?
какой это результат может быть и как этот выход может быть, чтобы соответственно ситуация не ушла в эскалацию,
которая всем не захочет, справяясь с религиозным убеждением, как бы на предмете как раз реально развернутого ядерного удара.
Поэтому вопрос как бы вот это перспективы. И вот это будущее на самом деле самое важное.
При этом как остановить эту эскалацию тоже не до конца, понятно? Не применяя я имею в виду ядерное оружие,
применив его можно прекратить эскалацию, но так себе будут последствия абсолютно для всех сторон.
Они, мы видим, готовы на все, что не поставляется сейчас на Украину, не поставляются лишь самолеты.
Ну, ядерное оружие, наверное, им не дадут.
Все остальное уже дают.
И танки в том числе, в ближайшем будущем, сказали сегодня в Борлени.
Это к вопросу о том, что есть окно возможности, определенные в идентификации конфиг.
И после этого ситуация перейдет в очень серьезное русло.
То есть, например, это может быть долгосочным противостоянием, условно говоря.
Это, по-твоему, сам линиум, на котором сейчас стоит.
Просто даже читая сегодняшнюю заметку в Вашингтон-Пост, там-то уже настроились на долгосрочные противостояния и войну.
Они теперь рассуждают, что Зеленскому и Украине придется тяжеловато после 24-го года в войне с Россией, после американских выборов.
Мы прекрасно при этом понимаем, что еще в одной стране тоже должны состояться выборы.
А до этого еще будет выбор регионально очень важный, в одной стране, в этом году.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы...
Наша родной и любимой.
Да, горячо. Вот. Проблема заключается в следующем.
А там еще много выборов разных будет.
Вот, а во-первых заключается в следующем.
В том, что в долгую эту историю будет достаточно,
ну как бы, точно скажем так, сейчас будет окно возможности,
потом будет ситуация сложная, а потом, естественно, там уже будет Китая,
там уже, как бы, в другие игры будут играть.
Вот, плюс-минус, вот. Но до 27-го года надо дожить.
Поэтому с этой точки зрения, 28-го плюс-минус.
Вот, поэтому с точки зрения окно возможно здесь составляет.
Надо также понимать, что эта ситуация иная будет разворачиваться в долгу.
Все прекрасно понимают, что сейчас, даже если ситуация стабилизируется, все равно в следующем году, в следующем цикле, оно, собственно, годы ударит.
Германия здесь, в том числе, как бы европейской, вздумает как бы о перспективе, а следующем уже энергосезоне, например, в том же саму.
У нас уже отбор в два раза, например, вырос сегодня.
Вот, как бы зима начинает брать свое.
Вроде при этом, как назло, самое теплое зима.
В Европе до этого было самое теплое зима, и сейчас происходит очень много таких отбора.
А у нас в Куте минус 45.
У нас в Москве достаточно холодно.
Вот, на самом деле это очень важно, понимаешь, что сейчас важная температура не только в Европейском Союзе,
но, прежде всего, соответственно, в Юго-Восточной Азии, откуда, естественно, будет перебираться газ,
и самое важное, оставляющее в США, прежде всего, кроме того, второй момент, в следующем происходит очень много точек,
которые уже сложно контролировать, и вот это распределение ресурса, контроля,
система рушится, когда они не могут контролировать, сделают ряд направлений, так многие империи разваливаются.
Вот в чем сейчас проблема происходит? Создается очень много точек напряжения и полностью всех хаббить, крайне сложно.
Например, соответственно, начинает Египта, много кто что пропустил, но там ситуация очень сложная, экономическая.
Заканчивая Бразилии, это вообще история, на самом деле, песней.
Я так напоминаю, она, кстати, не пространяется сразу внутри политических ситуаций в США.
Между прочим, бальсонар у нас куда, как бы, лыженый вострел?
Соответственно, в январе правильного Флориду.
А что там у Флориди-то забыл? Чем другие штаты не понравились-то? Понятно.
Почему? Не только Трамп, там потенциально следующий президент, там альтернатива Трампу, там, в виде губернатора.
Поэтому проблем заключается в следующем.
Даже в ситуации, когда, соответственно, плюс-минус-контролируемая ситуация в Бразилии той же самой.
Где, кстати говоря, прогнозируешь протеста, напоминаю в прошлый раз, что я же говорил, после инугурации как раз.
Вот.
Вот там минимальный отрыв в ходе президентских выборов, меньше процента.
Сегодня утром, кстати, стало известно, что вроде бы полиция отбила все судебные инстанции и здания парламента тоже.
Самое забавное другое, самое забавное в том, что во-первых, их захватили.
Это первое самое забавное.
Второй момент заключается в том, что как бы соответственно, какая реакция на это было, то есть2 стороны комментировали США на тему, что как бы как как это происходит, об этом и один бывший президент, который находит сейчас
А другой соответственно как бы в другой лишении давал пресс-конференции все остальные по этому вопросу
То есть на самом деле даже в вопросах, когда соответственно Байден поддерживал и напоминаю Десильву в этом вопросе
Он поддерживал Десильву со степенно в президентских выборов оп instantly, он 번째 свет skullятел
Тем не менее, соответственно в США находятся сторонники soll Tory, которые как бы поддерживают его
то есть это противостояние, которое разворачивается в целом леди-стран.
И эта экономика, которая постепенно будет приводить к росту этой политической турбулентности
и решать вопросы из Индии, из Южной, из Северной Кореи,
и соответственно, с Египтом, и соответственно, с Турцией в перспективе напоминают.
В прошлое 10-11 месяцев специальные военные операции
приходим к выводу, что нам поможет ситуация неконтролируемого хаоса,
и американцы просто не справятся.
Так себе перспектива. Пожалуйста.
Спасибо. Сначала совсем коротко про Бразилию.
Все-таки выяснилось, что там не цветная революция.
Это не Вашингтон.
Не Вашингтон свергает нашего, так сказать, друга Вул. Досилива.
А выяснилось, что это у них самокрой такой из Флориды,
Бесонаро с Трампом, там что-то такое немножко подмутили и так далее.
И все ушло.
Ну и слава богу, поздравляю из Бразилии, что у них все хорошо.
при этом фейсбук заявил что будет удалять любые сообщения упоминания о протестах
бразилии потому что считают тамошний майдан нелегитим но так просто для
понимания так называемые двойные стандарты совершенно верно как
известно контролируется демократической партии сша нашими друзьями с
— Я с ним рамечу работать. — Нет, нет, да.
— Как все у нас, друзья?
— Ну, теперь по главному.
Главное все-таки событие — это граждество.
Я поздравляю всех, так сказать, людей с Новым годом, с Радеством.
И в том числе по те события, которые нам проходили в Украине.
Знаете, у нас не все поддержали то, что было объявлено Рождественской перемире,
но я считаю, что главные цели этого достигнута.
Да, киевский режим отказался его участвовать в этом, но поймите, вот в эти, в эту Рождественскую ночь,
Рождественский день, большинство жителей Украины поддержали Владимира Путина и его идеи о том,
что должно быть перемирие, а не Владимира Зеленского о том, что надо стрелять и убивать,
стрелять и убивать. И это и было, может быть, одной из главных целей этого. Мы единый народ.
И когда мы говорили о том, что мы не будем стрелять по инфраструктуре всякой лучшей крупной городов,
и что люди могут быть миллионы людей в Украине, могут спокойно отпраздновать РСВО,
мы тем самым и еще рассказали, мы надели, считаем, вас единым народом.
Покойно отпраздновать.
И они отпраздновали.
А теперь...
Информация про единые братские народы еще не устарела?
Я думаю, что нет.
Нет, да? Ну, хорошо.
Значит, а...
Ну, одновременно, как вы знаете, там проходил захват Киевской Печерской лавры.
Это святыния Руси, так сказать, почти тысячи лет ей.
Там очень опасные планы процесса.
Что они, собственно, хотят сделать?
Они забрали Киевскую Печерскую лавру и другие будут забирать от украинской православной церкви,
будут передают государство, потом будут подавать свои по ЦУ, которые они сделали.
Это не церковь даже и даже не секта пока еще.
Это сугубост проект, вписнув в США более конкретно Джеффри Паев,
нынешний посол из США в Греции, курирует вот этот проект,
создание такой искусственной украинской церкви.
Дальше, к сожалению, пока это еще бюрократический проект,
На этом основе они хотят сделать настоящую секту.
Цель — сделать православный идейл.
Сделать религиозную войну между Россией и Украиной.
— Давно идёт.
— То есть будут базы этой ПСУ.
Там будут готовить комикад за таких шахидов, которые будут к нам сюда заходить.
Вот это огромная угроза.
Американцам, насколько я понимаю, очень понравились то, как работали их противники.
в Эгиле и Талибане.
И поэтому они хотят сейчас максимально эту религиозную ситуацию развернуть.
От братского единства народа в России и Украину в Православии
перевернуться к религиозной вечной войне.
Сделать ситуацию между Россией и Украиной, как между Индией и Пакистаном.
Вот чем является их цель.
И нам этот дьявольский сатанинский проект нужно заблокировать, не дать его реализовать.
Поэтому эта война, она, к сожалению, имеет еще такое и духовное измерение,
религиозное во многом измерение, и становится все больше таким.
Поэтому я бы, кстати, аптиву это поддержал бы идею о том, что нам протерстает сатанинская какая-то колиция.
Еще про одну угрозу не могу сказать, здесь я при нее не говорили в качестве новосей, но, вы знаете,
Огромный угрозок к миру подбирается, это объявление Джо Байдена, что будет баллотироваться на следующий президентский срок.
Это же человек, ментально, как его Трамп назовутся, на отсталый процитером бывшего президента.
Посмотрите, как хорошо у него получается против нас.
Смотрите, объясню тебя, да?
Он же начал войну на Украине Байдена, не заметил этого.
Это человек может начать и ядерную войну, не заметив этого.
Человек, ну, совершенно... Ну, если хорошо, знаете, здоровиться с не существующими людьми,
общается с теми, кто ушел в мир иной, и так далее, не совсем понимает, где он находится.
А там же механин какой?
Кто-то неглупый ему подсказывает.
Не-не, я не хочу подсказывать. Я сейчас скажу, кому я подсказываю.
Да не вы при всем уважении.
Так это вы?
Байдену подсказывает.
И посалю он, например?
Послушай, мы не Байдену подскажем, сейчас объясним.
Что с вами так-то?
Еще раз повторяю, там механизм такой.
Если он объявляет, никто в демократической партии на праймер вообще не будут делать, официально его выдвигает.
Дальше есть со стороны республиканцев, либо Трамп, либо какой-то другой радикальный человек.
Они опять произвестируют выборы как в 2020 году и объявят этого бедного, несчастного, ультрабрежнего, а опять президентом США, а он может и начать как-то на кнопку, не заметит.
Послушайте, это угроза всему миру. Вот я лично полагаю. Надо вмешать.
Все как-то надо так поощрить, чтобы звонили сейчас в Ушингтон.
И предупредили их, да?
Мы, лидеры, и говорили, ну, ребята, ну вы как-то так посторожнее.
Вы же главный всех держава.
Ваше ядерная кнопка.
Послушайте, но мы терпели три года Байдена.
Боялись очень сильно.
Ведь во всем мире, а кто там конкретно что делает?
Ну, ты же не можешь же этот человек управлять государством огромным сверхдержавствам.
Наконец-то вы пришли к этой мысли.
то, с чего я начинала.
Кто-то умный, несмотря на ментальное расстройство и проблемы у Байдена,
подсказывает этому Байдену,
и у Байдену получается прям нормально управлять всей планетой.
Но не дай Богу ли?
Не дай Богу, еще раз.
Покажите нам, пожалуйста, его рассуждение на тему того,
что это, оказывается, Байден спровоцировал президента Путина начать СВО.
Бывший президент США Дональд Трамп заявила,
что Джо Байден вынудил президента России Вадима Путина вторгнуться на Украину.
Говоря о Байдене, Трамп сказал, у нас есть человек, у которого не осталось ума,
и его разум в прайм-тайм не был хорош.
И это парень, ведущие переговоры.
У нас есть человек, который вынудил Путина напасть на Украину,
потому что если вы посмотрите на психологию, которую он использовал,
это полная противоположность тому, чего стоило и придерживаться.
Казал Трамп в отношении к комментариях Байдена в январе 2022 года,
который назвал экспансию Путина на Украине незначительным вторжением.
Помните, когда Байзен сказал, что не могут захватить
некоторые небольшие части Украины, сказал Трамп
в отношении замечаний о незначительном вторжении.
Это то, что хотел услышать Путин, что не будет никаких
проблем, если Россия возьмет некоторые части Украины,
добавил Трамп.
Вернемся через минуту.
Итак, нейтральная статус Украины.
Единственный способ остановить конфликт с Россией
считает бывшего секретарь США Кисленджер.
Об этом он написал в своей новой книге
«Лидерство» шесть уроков
«Мировой стратегии»
фрагменты которой уже публикует
журнал «Foreign Affairs».
Кисленджер отмечает, что Украину нельзя принимать в НАТО,
ведь тогда граница Альянса
будет проходить всего
500 километров от Москвы
для России подобное, естественно, Путин не раз говорил, не допустим.
Президент Белоруссия Лукашенко провел встречу с российскими военными на полигоне
об Услисновске в Брестской области после окончания совместных учений вооруженных сил двух стран,
через неделю, 16 января, авиаподразделение России-Белоруссии начнут совместные ледно-тактические учения,
будут задействованы все аэродромы и полигоны ВВС и войск ПВО Белорусской армии,
Украинские боевики паникуют, брят свою порушь,
в непосредственной близости у границ Беларуси.
Посмотрите.
Украина готовится к новым российским атакам,
поскольку военные эксперты предупреждают
о возможном наступлении севера с белорусской границей.
Высоубеждены, что они хорошо экипированы
для борьбы с северной угрозой уже имеющимися системами обороны.
Границы протяженности более тысячи километров.
Этот защищенный участок сейчас полностью заминирован.
Прямо через это озеро находится ближайший союзник Путина в войне против Украины.
Это последний форпост перед тем, как попасть на белорусскую территорию.
Белоруссия оказывает Россия обширную военную поддержку.
Они даже перевозили российские войска в страну, но не посылали своих собственных солдат.
И высшей должностные лица оборона Украины предупреждает об очередном вторжении с севера.
Но украинцы говорят, что их больше не застанут врасплох.
Чем уважливым?
Украинские солдаты идут в бою.
ВСУ отрабатывают эвакуацию раненого командира с поля боя.
Именно так проходят учения в северной части Украины.
Однако привычных для всех выстрелов почти не слышно.
Украинцы явно не хотят разозлить своих северных соседей.
Неважно, как пройдет этот бой.
ВСУ готовы отразить нападение, если придется.
и военнослужащие находятся всего в нескольких километрах севера отсюда.
Время при этом играют против Украины, поэтому ВСО нужно срочно,
немедленно переходить в наступление, сообщают сегодня журнал «Тайм».
Затяжной конфликт подтвердит слова Путина о том, что это матово юет
против России на Украине и развяжет руки в вопросе применения ядерного оружия,
а этого на Западе пытаются до сих пор вроде бы избежать.
С тем, что время пока что на стороне России, согласно
и бывший американский госсекретарь Кандализу Рай в своей статье
для Washington Post, она размышляет о том, что если залужно, не сможет продемонстрировать
явных военных успехов, Вашингтон, вероятно, может вынудить Зеленского
здесь за стол переговоров на невыгодных для него условиях.
Чтобы этого не произошло, нужно срочно поставить в ССУ и еще больше оружия.
Когда речь заходит о войне на Украине, остается лишь одно, в чём можно быть уверенным, так это в том,
что боевые действия и разрушения будут продолжаться. Для Путина поражение не вариант. Он не может
уступить в Украине четыре восточной области, объявленной им частью России. Он должен захоронить
контроль над позициями на востоке и юге Украины. Войнный потенциал экономика Украины сейчас
почти полностью зависит от Запада. Первую очередь от Соединённых Штатов в отсутствии ещё одного
крупного украинского упротива и успеха против российских войск давления Запада на Украину
С целью переговоров о прекращении огня будет усиливаться.
В нынешних обстоятельствах любое соглашение о прекращении огня
оставит российским силам сильную позицию для возобновления
вооружения, когда они будут готовы в единственный способ
избежать такого сценария для Соединенных Штатов и их союзников,
срочно предоставить Украине резкое увеличение военного сомнений
и возможностей, достаточное, чтобы держать возобновление
российского наступления и позволить Украине отбросить
российские силы на восток и юг.
Все чаще члены конгресса и другие лица в наших публичных
В отличных выступлениях задают вопрос, почему у нас это должно волновать.
Это не наша борьба, но Соединенные Штаты на горьком опыте в 1914-1941 и 2001-м годах усвоили,
что нельзя игнорировать неспровоцированную агрессию и посегательство на Верховенство право и нужноородный порядок.
В конце концов, наша безопасность оказалась под угрозой и мы были втянуты в конфликте.
Олег Анатольевич.
Я просто опять слушаю.
Лихо начинается вот.
Да, что опять как верховенство права в Международный конфликт.
Да вот сейчас Америка находится на территории Сирии без какого-либо вообще международного мандата,
значит, наруша все международные права, качает там нефть, ворует ее,
на главе эти мерзавцы, эти лицемеры продолжают, значит, рассуждать о каком-то международном праве и прочее.
Смотрите, давным-давно вот этот спор уже идет о том, на чьей стороне время.
И уже многие, как мы видим, заговорили наконец-то и на Западе, что время это не на стороне, а на самом деле Украина.
Вот, о чем мы постоянно, наверное, в этой студии говорим, что нет, не на стороне.
И один только Столтенберг продолжает утверждать, что, поскольку чисто аэфметически натов четыре раза больше в России, поэтому, как говорится в поговорке, пока толстый, тонкий сдохнет, Россия истощится.
Тонкий по версии Столтенберга, это как раз мы?
Это мы, да, и мы истощимся, а у них еще запасы там какие-то.
Мы не истощимся, Столтенберг хочет, чтобы мы сдохли.
Ну да, мы сначала истощились, потом сдохли.
Дело в том, что НАТО все это из Толтенберг считают чисто арифметические.
То есть оружие частично, значит, негодное, да, ни к чему.
Но самое главное, ладно, даже это оружие считаем, а живую силу.
Вот это живая сила военная НАТО-вская,
Она же в значительной степени просто не боеспособна.
Если взять вот эти все немецкие армии, значит, там какие-то румынские, черногорские, не поведи Господь, и так далее,
там хорватские и тому подобное, там, во-первых, они очень маленькие.
Нам это известно допудлено?
Да, но они все...
И хотим ли мы пробовать?
Мы картинки видели с их, так сказать, службы военной, да.
На что это похоже? Это отдых в пионерском лагере и никаких настоящих военных учений,
которых, кстати, давным-давно там не было, за исключением определенных спецподразделений.
Их большое счастье, что они нашли дураков, я имею в виду, как раз украинский режим,
который из-за них готов сражаться и тратить свою кровь.
То есть нашли просто вот это пушечное мясо, живое мясо,
от которое это свою очередь истощается и истощается очень быстро,
и истощаются коммуникации, по которым можно подвозить вот то самое оружие.
Да, натовского оружия в четыре раза больше, но как вы его туда привезете,
еще через, например, два-то месяца, полгода бомбардировок, которые продолжаются.
Они будут продолжаться точно у нас, на этот там, точно ракет, возможно, хватит.
И дальше мы, дальше тупик.
Мы же в мосте и тоннели любезно оставили.
Пока оставили, потом добавим когда надо.
А когда вы не знаете?
Когда, конечно, никто вам не скажет, и если бы я даже знал, бы не сказал, зачем это, так сказать, рассказывать, да?
Поэтому есть...
Просто вы попростите, чтобы побыстрее, если можно.
Мы никуда не торопимся, в этом так как раз все и дело.
Мы так как раз никуда не торопимся.
И вообще, наша задача не уничтожить как можно больше там, украинцев и так далее.
Как мы исходили вообще из того, что это все-таки братский народ, да?
И чем меньше славяне убивают, славян друг друга, тем для нас лучше.
Это для них нужно, чтобы эскалация была, чтобы еще больше, еще и Беларусья туда вмешалась,
и еще что-то там вмешалось, да.
И чем больше это будет куча, тем лучше.
Нам этого как раз не нужно.
Наши задачи всеми способами замораживать этот конфликт,
а заморозка его может произойти именно только в той ситуации,
когда мы окончательно освободим территории четырех новых регионов.
И в этой ситуации даже Западу будет понятно, что дальше их ситуация будет только ухудшаться,
и они первые будут подталкивать Украину к мира с Зеленским и Белебеззеленским.
Он много наговорил, что мира не было, его вполне могут заменить,
устроив очередное покушение, то есть какие-нибудь отравленные трусы там подкинут и так далее.
Скорее всего ситуация будет развиваться таким образом.
Но если эскалация всё-таки неминуема, и если они захотят это эскалировать,
действительно нам стоит рассмотреть вопрос
о других условиях применения ядерного оружия,
но не по Украине, как они всё время пытаются нам сбить прицел, так сказать, и указать.
А по центрам понятия решения, и причём опять-таки не в Европе, а именно там.
И нужно будет им указать, что в случае такого серьезного угрозы поражения мы перед этим не остановимся.
И поэтому придется им все-таки понять и осознать, что мы находимся в ситуации каипского кризиса.
И в этой ситуации каипского кризиса все-таки нужно будет пойти на какие-то договоренности.
То есть, как тогда они ушли из Турции, из Италии, убрали свои ракеты, а мы с Кубой,
и тогда им придется отвалить все-таки с Украины, а мы там так отойдем откуда-то.
Для этого нам сначала нужно оказаться на Кубе. Для них неожиданно.
Это необязательно вовсе. Сейчас есть другие способы доставки, так сказать, ракеты.
Они и бы стояли теперь у нас встали значительно.
И есть другие, у нас жетояда все-таки, они обязательно только сухопутные войска.
Есть другие способы подплыть туда.
Ну что касается использования ядерного оружия на Украину, это было бы максимально оправедчиво и небезопасно в первую очередь для Российской Федерации, ввиду того, что Российская Федерация ограничит с Украиной, если применять, что мы по-прежнему надеемся не произойдет, но если применять, то верно вы говорите исключительно и только про центр принятия решения.
Что касается славян, который убивает славян, то ли проговорился, то ли сознатно выступил, высказался
господин пристайка, это посол украины в Великобритании, таким образом
сертифицировал и подтвердил слова
урсула и фондерляен. Огромных жертвах. Помните, грандиозный был скандал, когда бедную несчастную женщину даже
заставили удалить свой пост, извиниться, сказать, что она была не права, сообщив про 100 тысячные
и потеря в украинской армии, выходит при стайке и говорит, что ситуация еще хуже.
Еще значительно хуже. Мы видим же фотографии из кладбищ, из их...
Покажите.
Посол в одним пристайке заявил Newsweek, что Киев и его иностранные покровители должны стоять твердо
и игнорировать любое явное примирение с Москвой.
Украина подвергнется большому давлению со стороны наших международных партнеров.
Это будет критический момент, когда мы должны напомнить им, что суверенитет — это главное.
Украина не желает обсуждать уступки, ее лидеры ясно дали это понять.
Мы теряем людей направо и налево.
Мы не афишируем, сколько из погибших военные или гражданские,
но можете представить, что цифры огромны, непостижимы, — сказал пристайка.
При этом в продолжение разговора только что глава совбеза
Российской Федерации Патрушев заявил, что Россия не воюет с Украиной ненависти.
К простым украинцам у нас по определению нет и быть, конечно, не может.
всю историю с Украиной и затеяли в Вашингтоне, чтобы отработать технологии размеживания,
стравливания единого народа.
Пожалуйста.
И в этой связи мы должны понимать, что настроено это, конечно, решительно,
причем мне нравится сам подход.
Решительно.
Вашингтон-пост, да, для России поражение это не вариант, для Путина, для России.
И тут же рассуждают, как нужно, чтобы поражение все-таки было достигнуто.
Ну, если для нас это не вариант, то мы должны понимать, что мы не остановимся, в общем-то, не перечем для того, чтобы эта победа была достигнута в конечном итоге, для нас победа самой собой.
И в этой связи очень важный, конечно, у вас диалог состоялся с генералом Аллаудиновым насчет слова мобилизации.
Да, ну, мы должны, конечно, понимать, что с прошлого года это слово у нас воспринимается в одном конкретном значении.
Ясно, что тут речь шла о мобилизации экономики, мобилизации ресурсов, мобилизации сознания.
Я бы тут, вот учитывая вот такое восприятие этого термина сейчас,
использовал бы переход на военные рельсы, в частности экономики, да?
Но мы же видим, что Столтенберг прямо говорит,
«мы задаем свои экономики, свои мощи, значит, нам действительно бросают в этом смысле вызов,
И мы уже сейчас, конечно, должны переводить не только предприятие военно-промышленного комплекса на эти самые военные рельсы.
Ведь слова о том, что мировая война началась, это же не только мнение Генерала Лаудинова.
Помните, кто уже несколько раз повторил это мнение, Папа Римский неоднократно уже высказался, что, да, уже идет третья мировая война.
Причем началась даже до начала спецоперации.
Мы должны это все учитывать, понимая те угрозы, которые создаются не только для территориальной целостности России,
а для самого существования российского государства и русского народа.
Мы вот слышим, как сейчас некоторые беглые наши там деятели, вроде этого актера Смальянинова,
заявляют о том, что вот останется-то мучать вообще, что останется от России еврейская автономная область и радиоактивный пепел вокруг.
Мы же понимаем, о чем они говорят, они, не стесняясь, уже рассуждают, как сотруд с лица земли, вообще русских, как таковых, русское российское государство.
В чем обратите внимание, как вдруг вчерашние пацифисты, он ведь что рассказывал, что он сбежал из России,
потому что его тут преследовали за его пацифистские убеждения, ничего посидел там где-то в Прибалтике.
Готов воевать на стороне Украины?
И, говорит, я готов воевать за то, чтобы Россия превратилась в этот самый радиоактивный пепел.
Это к вопросу о тех пацифистах, которые еще там, и на агентах, все возможно, которые еще тут находятся на территории России
и пытаются играть эту роль пацифизмом.
Вот очень важно, чтобы наши зрители поняли, во что превращать, что на самом деле какое-нибудь у этих так сказать пацифистов.
при этом с Маленинов конечно тву пшик вообще ничего из себя не представляет но в данном конкретном
случае это про образ это показатель того что являет и представляет из себя так называемая
либеральная интеллигенция покажите ничего кроме ненависти я к людям с той стороны фронта не испытываю
и что в общем-то конечно если бы я был на земле никакой пощады решается сейчас все на поле боя
Сейчас все решается на поле боя, решают люди с оружием в руках.
Или вот приведу, например, такой пример хороший. Мне кажется, он будет точно отвечать на ваш вопрос.
Не исключать для себя возможности пойти воевать за Украину?
Безусловно, конечно, еще раз эмоционально это именно так для меня. Только так.
Если бы я и пошел на эту войну, то именно на стороне Украины, конечно, однозначно.
То есть вы понимаете, для меня это даже не на стороне Украины, для меня это на стороне моих братьев, на которых напали другие мои братья.
Что вы ждете от того, что дальше будут с Россией?
Как в целом нам дальше жить с нашими соотечественниками,
которые оказались в этом положении, которое мы уже описали?
Мне, честно говоря, наплевать,
бискал даже насрать, в какой форме останется Россия.
Развалится она, не развалится,
пройти сам в Уральскую республику,
в Пельменскую республику,
в Хакасскую республику,
Республику или останется только один еврейский автономный округ, а все остальное превратится в радиоактивный пепел. Не настолько плевать.
Жаркий разгорелся спор между депутатами и сенаторами. Что сделать с такими, как Смоленинов, точку будем считать, поставил Дмитрий Медведев, сказал, что по законам военного времени, с такими следует расправляться.
не потому что мы хотели бы нарушать российские законы российской конституции,
упаси нас, Господь, просто эти конкретные заявления несут угрозу существования российской государственности.
Вот и всё.
А это сначала нам бы определить, что такое законы военного времени.
Вот, а что касается вот этого заявления, ещё раз говорю, да, я вообще этого вспомнил.
Нет, что такое законы военного времени мы догадываемся, но войны не видели.
Я слабо разбираюсь в актерах российских, но вспомнил, где я увидел, он играл этого же самого адъютанта Петлюровца, значит, в Белой Гвардии.
Ну вот сыграл и, видимо, из роли так и не вышел. Так что в этой связи мне все понятно.
Но очень важные слова. Заметьте, мои братья напали на моих братьев.
Говорит вчерашний пацифист, который сейчас хочет воевать.
Поэтому вот эти мои братья могут превратиться в радиоактивный пепел.
Это к вопросу о том, к чему они готовят нас.
И в этой связи, когда сейчас ведутся дискуссии,
о том, чтобы поставить вообще все возможные виды,
ну кроме ядерного оружия, на Украину виды оружия.
Дальнобойные самолеты, ракеты, какие угодно.
На Западе сейчас вышла очень любопытная колонка
известного британского колумниста Лоусона
в газете Sandy Times вчера.
И где он заголовок такой? Почему мы боимся наказать Путина?
Поэтому, значит, прежде чем в колонке, я читаю, а Путини, почти ни слова, говорит прямо и откровенно.
Надо наказать российский народ. Он должен понести ответственность, подчеркиваю.
Российский народ должны бомбить всеми возможными и невозможными средствами.
Поэтому надо поставлять сколько угодно, как можно больше оружия, чтобы украинцы убивали русских.
к вопросу о том, что, соответственно, и мы должны создавать угрозы и, как минимум, предупреждать эти хлоусы.
А задача само вопрос, ведь британский народ должен понести ответственность за то, что убивают русских солдат.
Она за шок, традиционная украинская.
Еще раз скажем, нет у них претензий к Путину лично, у них претензий к Российской Федерации, к России и к русским.
Нас слишком много. Вернем через меня.
В Конгрессе США с 15-ой попытки все же смогли избрать спикерпалаты-предсоветелям,
стал лидер-республиканцев Маккарти, который сразу же приподнял, что ли, зраду.
Ивскому режиму, оглашая приоритет работы Конгресса, Маккарти ни разу не упомянул помощь Украине.
Зато отметил, что законодатели обязуют сположить конец расточительства в Вашингтоне,
чтобы снизить цены на продукты и на бензин, на автомобиле жилье для американцев.
и главное остановить рост гос-долга.
Администрация Байдена надо понимать.
Преоритеты чуть-чуть тяны.
Пентагон начал такие поставки украине.
Американских БМП Брэдли.
И также впервые отправят в ИСУ
зюнитные ракеты СИС-Пэру с радиолокационным наведением,
который можно запускать с моря, суши для перехвата самолетов или крылатых ракетов.
Реальность такова, что если мы хотим мирного разрешения путем переговоров, чтобы Украина смогла остаться независимо демократической нацией в Европе,
мы должны поддерживать Украину сейчас — оружие, путь к миру, опасно впадать в зависимость от авторитарных режимов. Это вопрос безопасности.
Инсект НАТО СТОЛДЕНБЕРК рассказывает, что Альянс накачивает кивский режим оружием якобы и стремление к миру.
Пентагон, видимо, тоже из Миролюбия выделил Украине новый пакет военной помощи на сумму более трех миллиардов долларов.
К него вошли 100 БТРФ М-113 в 18 гаубицей впервые полсотни БМП Бредли.
Вашингтон пост отмечает, что речь идет не просто о бударных вооружениях, а о наступательном оружии для ВСУ,
в СССР, в предоставлении которого ранее Киеву-Запад отказывал.
У меня была продолжительная дискуссия с Оловом Шольцем, и она была об Украине.
Мы собираемся нарастить поддержку Украины.
Мы предоставим боевые машины-пехоты Брэдли от США, от украинцев.
А Германия предоставит Украине боевые машины-пехоты Мардер, которые у них есть.
Брэдли представляет собой унифицированную гусеничную платформу,
предназначенную для разведки и поддержки пехоты.
Брэдли развивает скорость до 55 километров в час,
экипаж в зависимости от компоновки от 3 до 9 человек.
БМП Брэдли создавалась как средство борьбы с легкой бронетехникой.
Она уступает в огневой мощи танком Абрам,
с однако ее вооружение специально изобретено для борьбы
против советских БМП-1 и танков Т-72.
Машины Бредли были активно задействованы в войне в Ираке,
где как раз и использовались против советской бронетехники,
стоявшей на вооружении армии Садаму Хысейна.
Обучать украинских боевиков,
работе с Бредли начнут в конце января.
Курсы пройдут 500 воссеушников, заявили в Пентагоне.
У Германии же, с передачи Киеву Мардера, серьезные проблемы.
Берлин лихорадочно ищет, где взять 40 БМП, сообщает Шпигель.
На складах оружейной компании Рейн-Миталь
Есть около 60 убракованных машин, но их ремонт займёт слишком много времени.
Так что брать технику, судя по всему, придётся из собственных запасов бондасфера.
Французские AMX-10, Бредли, Мардеры — это бойцы холодной войны.
Они были созданы, чтобы уничтожать российские танки.
И Бредли уже доказали это во время первой войны в заливе.
Они разрывали российские танки с садамах Усейна.
И это показало себя очень эффективным.
Это маленькие универсальные боевые машины-пехоты,
которые могут перепрасывать солдаты.
Пример к другим спонсорам киевского режима подал президент Франции Макрон,
который совсем недавно рассуждала гарантию их безопасности для России.
Именно решение Парижа передать киеву колесные танки АМХ-10
стало пересечением красной. Ливней пишет деталлиграф.
Британское издание удивляется, что военная Табуна передачу
Западного оружия нарушил самый неожиданный человек.
Уже по стопам Макрона пошли Байден и Шольц с Бредли и Мардерами.
То, что мы видим, это возможно изменение подхода ряда западных стран.
США, Франции, Германии, которые сделали эти заявления в последние несколько дней.
Вы видели, что в ходе войны они с большой неохотой относились к передаче таких боевых машин.
Потому что они, судя по всему, опасались, что Россия воспримет это как эскалация.
На Украине эскалации только рады. Министр обороны страны-галитский нацист резников
в бесстеснение рассказывают, что Украина выполняет грязную работу НАТО,
сражаясь с Россией именно ради защиты интересов Запада. Украинцы проливают свою кровь.
Мои визови министра обороны...
Мои визови министра обороны четко говорят. Алексей, мы понимаем, что вы защищаете сегодня весь
цивилизованный мир, весь Запад. Вы являетесь реальным счетом цивилизации.
Они четко определили, что 10 ближайших лет их главные угрозы являются Российская Федерация.
Сегодня Украина снимает эту угрозу. Мы выполняем миссию НАТО сегодня.
Без потери их крови, с потери нашей крови. Поэтому им нужно тратить их оружие.
Убедить партнеров по НАТО радикально ослабить Россию, пытаются и в Варшаво, пишет немецкая вельта,
здание со ссылка на неназванного сотрудника Мит-Польши сообщают, что поляки давят на Германию,
давят на Германию, Францию, с требованием не соглашаться на перемирие с Москвой.
Некоторые члены НАТО, в том числе Германия, похоже, хотят как можно скорее прекратить боевые действия на Украине.
Даже если в стране придется пойти на территориальные уступки.
Польша, со своей стороны, хочет ослабить Москву в долгосрочной перспективе.
Но для этого, по их мнению, Россия должна сильно проиграть.
Это одно из тех предложений, которые характерны для ведущих польских политиков.
В этой войне спровоцированный России исход может быть только один.
Либо Украина выиграет, либо проиграет вся Европа, считает польский премьер мировецкий.
Секретарь СНБУ Украины Данилов заявил, что Россия пытается добиться так называемого
корейского варианта урегулирования конфликта без подписания мирного договора,
но с фактическим прекращением военных действий после Корейской войны 50-х годов на опулострове
была создана демилитризованная зона, разделяющая КНДР и Республику Корея.
Граница между севером и югом проходит примерно по 38 параллеля.
Нам сейчас предлагают корейский вариант, так называемая условная 38-я параллель, скажем так.
Вот здесь такие украинцы, а здесь не такие украинцы.
Смотрите, россияне сейчас будут выдумывать всё, что угодно.
Точно знаю, что один из вариантов, который они могут нам предложить, это 38-я параллель.
Но недавно общался с представителями Кореи.
Они сказали, что тогда была большая ошибка, что пошли на уступки.
Сегодня имеют проблемы.
В Белом доме не верят в то, что русские просто поднимут руки и перестанут сражаться.
Обывшие руководители госдепартамента Пентагона, Кандализа Райса и Роберт Гейт
в совместной статье для «Вашингтон-пост» предупреждают, что Путин не уступит занятые России и территории.
Отмечают, что сейчас киевский режим находится в военном тупике и подчеркивают абсолютную зависимость Украины
от западных доноров, оружия и денег. Но в Вашингтону и его сателитом при помощи киевскому режиму
Режиму приходится действовать с САПАСКОЙ,
отмечает экспасол США в России Джон Салеван.
Считаете ли вы, что Запад и США по-прежнему
играют на условиях Путина?
В контексте того, что они считают его красными линиями.
Например, администрация продолжает публично заявлять,
чего она не предоставит Украине.
Стратегическая неопределенность, я думаю,
была бы более полезна соединенным штатам
в тех или иных обстоятельствах. Но вот в чем сложность, мы имеем дело с единственной другой ядерной сверхдержавой на Земле. Именно поэтому президент действует осторожно.
Вы знаете, вот пытаясь понять логику США и ведущих западных партнеров, которые продолжают вот с таким маневокальным упорством вооружать Украину уже после Нового года.
года. Мы, конечно же, не должны недооценивать внутриамериканский политический контекст, потому
что во многом то, что происходит в Америке, включая то, что вот уже после Нового года вот
выборы нового спикера проламента и заявление Байдена во многом это определяет все, потому что
все смотрят на Америку. Итак, что же мы видим? А мы увидели довольно бодрого нового спикера, как
вот физическое лицо, но выяснилось, что Кевин Маккарти, как политическое тело, его крайне
сложно дотащить до кресла спикера. Вот ушла старушка на энцепилосии, казалось бы, свято место
пусто не бывает. Пришел вроде как внешне деспособный потенциальный лидер, но выборы его
Прошли с 15-й попытки. Такого вообще, так сказать, в истории Америки не было, вы понимаете?
Ведь это были не просто механистические попытки.
Каждый раз планка опускала всё ниже вот договоренности вот этих, хоть как-то юзом, хоть волоком, дотащить его до этого кресла.
Понимаете? И чего тогда можно ждать от стороны, когда вот такой вот даже внутрополитический договорняк
обстановиться системой, образующим, определяющим явлениями.
Конечно, это, сказать, проукраинская история,
это уже становится производным, всего этого.
При том, при этом, конечно же, вы знаете, вот я смотрю
об вот этой новой помощи американской, да,
и, ну, тут уже подробно говорили,
и, может быть, будут говорить о тактико-технических характеристиках
того же Брэдли, но, с моей точки зрения, я не военный эксперт,
Но я вот вспоминаю так вот тоже историю Америки, ведь, собственно говоря, Бредли – это ведь это и символ какой-то степени, потому что он назван, вот этот БМП назван в честь героя Второй мировой войны генерала Амара Бредли, в ту пору,
Известно, что мы были союзниками с американцами.
Вот сейчас видите, как всё это перевернулось, как стало такое античисло некое.
Число зверя, вот это всё наследие.
Это вот такой вот шоковый переворот, который объясняет то, почему именно ситуация движется в этом направлении.
И вообще, вот эта вся западная помощь, ну, американская западная помощь в Украине,
который мы увидели уже после Нового года, когда западные союзники страхнули, казалось бы, вот это вот усталость от Украины.
И сказали, а мы еще один кружок пробежим, может быть второй, круг, третий.
Она напоминает такой, знаете, геополитический БМП Бредли, у которого не работает или заклинила задняя скорость.
Вот нельзя дать эту заднюю скорость, понимаете?
И в этом смысле, конечно, он может ехать только вперёд, не понимая, что впереди оврага ли пропасть, он в неё свалится.
Потому что те же западные СМИ, которые мы здесь видели, говорят о том, что время работает не на Украину.
И тем не менее всё это происходит.
И вы знаете, что еще очень важно, поскольку сегодня, так сказать, нас захлестнул новый поток каких-то вот
комментарий, прогнозов, как это может все эволюционировать, к чему прийти, все-таки, с моей точки зрения,
разобрать вот этот вброс про корейский сценарий. На самом деле до Данилова...
Да, до Данилова вы знаете.
Давайте попробуемся все-таки
такой проделать небольшой интеллектуальный штурм
и расшифровать, почему это невозможно.
Ну, нужно знать историю.
И нужно знать, что из истории нужно
извлекать уроки.
Да, была Корейская война,
но вот то, о чем говорит Данилова,
во-первых, я не знаю, кто его упал на матчу,
что предлагают, что кто-то предлагает, я не видел никаких российских официальных заявлений,
что мы это предлагаем. Но почему это не может быть приемлемо для России? Во-первых,
потенциально, если мы вдруг представим, что это работает, потенциальное вот создание вот такого
вот корейского сценария, то есть двух враждебных государств, которые не подпишут мирный договор,
которые будут находиться в состоянии
перманентного конфликта растянутого на десятилетия,
фактически превратить ситуацию в центре Европы в параховую бочку.
Вот буквально на кону не Нового года мы с вами видели,
что две Кореи балансировали на грани войны, фактически.
И это происходит там постоянно и будет происходить дальше.
Во-вторых, хорошо, корейский сценарий за счет чего реализуется?
за счет того, что на территории Южной Кореи находится внушительный американский контингент.
При этом на секунду американцы максимально выгодно, чтобы в центре Европы находилась пороховая бочка,
а на России висели оковы украинского государства.
Конечно. То есть таким образом корейский сценарий противоречит изначально заявленным целям спецоперации,
Которые состоят в том, что это Россия, где вторая часть Украины, поэтому вы знаете.
И имеется в виду, где остановимся, там и будет 38 параллель по логике Данилова.
Вот по поводу 38 параллели, давайте здесь скажем прямо открыто, что никакие параллели с 38 параллелью неуместны и опасны и неприемлемы.
Но, опять-таки, я еще раз хочу сказать, что все это во многом результат того, что происходит в сегодняшней Америке,
которая находится в состоянии не только войны с нами, но и войны сама с собой, потому что через два года после штурма капитолия,
Который фактически стал шоковым переворотом для Америки, а пыль-то не улеглась, она поднимается.
И более того, вот эта вот болота, которая колыхнул президент Трамм, она выбрасывает из себя вот эти вот ядовитые газы.
Можно понимаете, в мини-капитоле превратить там какую-то Нью-Йоркскую библиотеку, там еще что-то.
А начать выяснять, значит, по поводу каких ценностей, по поводу убеждений, по поводу политических пристрастий, по поводу внешнего выбора, чего угодно, вы понимаете, но страна, которую лихорадит, продолжает лихорадить, она теряет чувство реальности и это проявляется в том числе и в отношении к Украине.
Только что прессекретарь Путина заявил, что поставки танков на Украину не изменят ситуацию со специальной военной операцией.
Поставки могут добавить боли украинскому народу, затянуть их страдания, но принципиально ничего изменить не смогут.
Сорвать достижения цели СВУ эти поставки не способны. Вернем через минуту.
Так бывший глава внутренней разведки Германия Ханс-Георг Масен открыто заявил, что отныне немцы
Немцы стали воюющей стороной против России, сообщают нам австрийское издание «Экспрец».
Экшеф Федеральной службы защиты Конституции ФРГ осмелился публично, сопоставить факты.
Раз теперь Германия открыто поставляет на Украину БМП и другое тяжелое вооружение,
значит, уже напрямую втягивается войну с Россией, теперь может сама стать законной целью российской кота.
Президент Франции и Макронов, к слову, никак не смущают.
Теперь именно он перехватил так называемое лидерство
среди западных стран по оказанию военной помощи Украине,
первым перейдя красную черту в поставке тяжелого наступательного паржи.
Своим решением предоставить Украине колесные танки АМХ-10,
Макрон перешел красной линией и стал первым западным лидером,
который решился на подобный шаг.
В Великобритании, которая когда-то лидировала
Среди своих европейских коллег поддержки Украины
осталось позади.
Езык Макроны претерпел кардинальные изменения.
В своём новогоднем телеобращении он наконец заявил, что
украинцы могут доверять Парижу, который поможет
вам победить.
Он впервые открыто поддержал полную победу Киева на
поле боя.
Похоже, француз больше не верит, что может вести
переговоры с Путиным.
Это внезапное предложение поставить лёгкие танки
явно продемонстрировало его новую позицию.
Владимир Зеленский провел почти целый год, умоляя
союзников поставить западные танки.
Тогда на этой неделе Мой ноль Макрон взял трубку.
На первый взгляд, колесный боевые машины,
с установленной 105-мм пушкой, не кажется чем-то особенным.
Но благодаря их подарку Франция первой отправила в Киев
боевые машины западного производства.
Красная линия была переденна, военная табу нарушена.
Причем самым неожиданным из возможных кандидатов
Макрон проявил инициативу и опередил США, Велико, Британию
и Германию, отправив в Киев тяжелую технику.
В Европу переносимся на прямой связи шеф нашего Европейского
Бурова, Анастасия Попова. Настя, здравствуйте. Что случилось с Макроном?
Мы его помним, как человека, который бесконечно пытается дозвониться до Кремля,
договориться с Путином или хотя бы переброситься с ним парой словечек.
И вот теперь, не дозвонившись, он становится первым агрессором, который
поставляет танки. В чем дело? Что это значит?
Макрон обиделся, можно понять. Макрону всегда хотелось быть первым и даже пусть
столь сомнительным мероприятием, он постарался тоже быть первым. Но я бы не стал соглашаться с
выводами той статьи, которую вы сейчас озвучили. Дело в том, что Макрон по-прежнему, как обычно,
и как всегда, пытается усидеть на двух стульях. С одной стороны, да, он ввязывается в эту авантюру,
отправляет легкие танки на Украину, но с другой стороны при этом поручает главе МИД сказать о том,
что по-прежнему намерен поддерживать контакты с Москвой, не хочет их обрывать, и по-прежнему
надеяться, что на том конце всё же возьмут трубку и с ним поговорят. Он также вернулся, что интересно
к своей встрече с Владимиром Путином публично о ней рассказал, сказал, что на удивление она сам
российский президент не вызвал у него от вращения, назвал это парадоксом и сказал, что позицию России
до него была доведена, он её понял по-своему и переложил полностью всё ответственно за
происходящее на российского президента, тем самым попытался снять ответственность
себя за все дальнейшие шаги, которые он будет предпринимать. Франция говорила и в прошлом году,
что будет делать ставку именно на военное решение этого конфликта, будет поддерживать
украинские войска не только техникой оружием, деньгами, но в том числе и обучением украинских
военных на франшузской территории. Этот курс Парижа не меняется, не изменится в ближайшее время,
даже несмотря на огромный ворох экономических и социальных проблем,
который приносит такая политика внутренней жизни Франции и, собственно, французскому народу.
Действительно, во Франции сейчас приходит потихоньку понимание, что дело вовсе не в конфликте на Украине,
что это именно политика государства заводит страну в Тупик, но тем не менее, имея полноту власти
президентской и никакой на все-таки контроль в парламенте, все-таки Макрон будет продолжать эту
политику, это очевидно Ольга. Нет ли ощущения приближения третьей мировой войны? Там у вас в Европейском
Союзе к новым поставкам новые тяжелые техники переходят не один только Макрон. Мы знаем с подобной
инициативы выступила и Берлин, плюс Берлин пообещал танки, в Вашингтон пообещал танки. Что дальше?
Есть такое ощущение, очень многие обычные европейцы задают вопрос, как только, допустим,
узнают, что мы российские корреспонденты. Первый вопрос, а как вы думаете, случится ли
прямое столкновение? Уже никто не спрашивает, что там на Украине, как спрашивают именно про
прямое столкновение Европы и России, но и как пишут, опять-таки, в той же Германии, вроде как
солдаты из немецкой армии массово увольняются, потому что не хотят, собственно, чтобы дошло именно до
такого. Но, опять-таки, это нужно смотреть, куда заведет вся эта дорожка Европейский Союз, насколько
экономически он потянет, потому что даже те же самые обещанные бронемашины не могут найти в той же
Германии в том количестве, в каком хотят. Если брать то же Польшу, например, то обещанные танки
или апарта, которые говорят, что будут поставки, так же говорят, что это будут чисто символические
всего несколько штук так для галочки, что вроде как бы мы тоже поставили. Интересно, что Великобритания
сейчас, которая на первых парах очень активную роль играла, сейчас как-то взяла тоже паузу и не
стала в первых рядах даже тоже Францию поддерживать. Плюс нельзя забывать о том, что в самом НАТО
существует некий раскол по разным линиям этой Франции, Германии, этой Германии и Польша. Тут тоже
нету единства и нету такой болтелой поддержки, как было раньше. Опять-таки есть люди, есть и политики,
которые понимают, к чему ведет вот такой курс саму Европу, и многие, многие действительно этого
боятся, не хотят и понимают, что, скорее всего, Европа не вытянет, опирается она на штаты, но поляки
упорно продавливают такую идею, что единственный вариант установить долгосрочный мир подсоединенными
в Европе, это ослабить Россию на несколько десятилетий, поэтому Польша, конечно, будет продвигать саму
жесткую линию, пытаться максимально затянуть украинский конфликт и для Европы, собственно, ну и для нас.
Спасибо, Настя огромная, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель.
Несколько замечаний оперативно-стратегического и военно-политического характера. Что получит
вооруженное силу Украины в связи с поставками вот этих образцов вооружения военной техники,
о которых только шла речь. Для начала должен сказать, что не надо представлять
ни БМП Бредли, ни БМП МАРДР, какими-то устаревшими образцами вооружений ни на что негодными.
Конечно, можно долго перечислять их тактика технические характеристики,
но скажу только одно. Их вес превышает вес танка Т-34-85. Вот даже на основе этого показателя
можно судить о степени защищенности личного состава, находящихся в этих машинах.
Но это технические детали. Если они получат все перечисленное враженной силой Украины, у них появится возможность сформировать, скажем так,
ну вот назовем это подвижная группа войск фронта, действующая на, скажем, запорожском направлении или на луганском направлении.
Эту подвижную группу можно обозначать опять-таки по-разному, или это оперативная маневренная группа, или второй эшелон, или эшелон развития успеха.
Но в связи с поставками подобного вооружения наступательные возможности украинской армии существенно усиливаются.
Есть один нюанс. Если вооруженные силы Российской Федерации начнут раньше наступательное действие оперативного характера,
то вполне возможно, что вот это формирование еще гипотетическое может быть раздергано на ликвидацию, вклинение наших войск,
войск, прорывов, разобранных в виде общевоисковых резервов,
противотанковых резервов.
И то есть сам замысел, который наверняка имеет у украинской
стороны, чтобы создать из этого всего какое-то формирование,
оснащенное вот этими БМП танками, палодинами, я имею
в виду, самоходной артиллерской установки средствами ПВО,
и чтобы вот этот какой-то собранный вьединой кулак переломил
охот боевых действий, вот этот замысел может и не
сработать в случае активных действий наших войск.
Опять-таки всё решается на поле боя, что касается применения ядерного оружия и различных внесений в Доктрину, военную Доктрину Российской Федерации,
прошу прощения, то напомню только, что в Советском Союзе военные Доктрины не было, то есть всё планирование оперативно-стратегических действий вооружённых сил
Оно основывается только на директивах Верховного главнокомандующего.
Военная доктрина, но это отчасти собрания некоторых деклараций, лозунгов.
Но чтобы ей кто-то руководился в практическом применении войск, но это, скажем так, большое преувеличение.
Только что выступая на очередном заседании, Генеральный секретарь Северо-Атлантического Альянса Столтонберг
заявил, что НАТО не исключает возможность поставок украине тяжелых танков иными словами прямо сейчас
Северо-Атлантический Альянс не поставляет украине исключить на самолет. Наверное, это решение уже принято.
Наверняка, если он таким образом формулирует, исходим из того, что решение принято. Реакция Кремля сразу после рекламы.
Итак, Макрон, который первым в НАТО, начал поставлять кейфскому режиму современную западную бронетехнику,
тяжелую бронетехнику, колесные танки Амнад-10, решил придаться почему-то воспоминаниями
о встрече с Путиным в начале прошлого года. Президент Франции рассказал, что парадокс оказывается,
российского лидера вы не знали, заключается в том, что Путин при личном общении не является
неприятным человеком.
Является ли приятным и порядочным человеком?
Сам Макрон, который позволил журналистам вести
запись конфиденциальным переговоров с Кремлем,
президент Франции не уточнил.
Слушаем.
Что вы думаете о Путине?
Кажется ли вам, что он развязал войну из-за того,
что кто-то его спровоцировал?
Во-первых, когда вы с ним встречаетесь,
он не вызывает оторжения.
Вот в чем парадокс.
Я считаю, что ничто не может оправдать войну.
Он пытался объяснить мне, что Украина угрожала ему, потому что через Украину, европейцы и американцы угрожали безопасности России.
Я считаю, что это неправда, и я думаю, что он начал эту войну, чтобы вернуть территории и расширить периметр России до империи, которая когда-то осуществовала.
Он взял на себя очень большую ответственность за себя, за свой народ.
Очевидно, за народ Украины и за всех нас. Вот как я вижу вещи.
Путина Макрон поддерживает контакт, но сейчас есть определенная пауза в диалоге.
Заявили в Кремле, отвечая на этот тезис Макрона.
Писков также подчеркнул, что поставки западных танков Украине никак не изменят ситуацию.
ситуацию на фронте уже после этих слов Пескова.
Генеральный секретарь Северо-Атлантического Альянса
Столтенберг заявил, что на тайне исключает возможность
поставок Украине тяжелых танков и велика вероятны,
что поставки будут уже в ближайшем будущем.
Смотрим.
Вряд ли имеет смысл говорить только о французском решении.
Мы знаем, что и коллективная Европа, и Северо-Атлантический
Орианс, и Соединённая Штатая Америки, они вкачали
уже многие десятки миллиардов долларов в Украину по
чём поставок вооружений.
В принципе, эти поставки ничего на Украине изменить
не смогут и не могут.
Эти поставки могут добавить более украинскому народу
и затянуть их страдания, но принципиально они ничего
лишь не смогут и сорвать процесс до сижения целей
специальной военного операции, эти поставки не способны.
Во Франции хорошо знают эту точку зрения нашу.
Что касается отношений Кутина и Макрона, вы знаете,
они поддерживают контакт, все с определенной паузы есть в диалоге.
Но на прежнем этапе, вы знаете, этот контакт был весьма полезен
и весьма конструктивен, несмотря на все имеющиеся,
в том числе и глубокие разногласия.
Ну и кадры применения российскими военными высокоточных боеприпасов нового поколения
публикают Министерство обороны России при помощи беспилотников наши подразделения вскрыли
опорный пункт и бронетехнику украинских боевиков после чего обе цели были уничтожены
на каждую была израсходована ровно по одному боеприпасу новые заявления минобороны в программе
Это более 60 минут. Всего доброго. До свидания.
