Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей.
Армия Россия удалось выбить силу ВСО со всех окрестных высот вокруг Клещевки.
Это те самые стратегические позиции ВСО, которые ему удалось как бы отвоевать за 5 месяцев контрнаступления на Артемовском направлении.
Также российские бойцы оттыковали ВСО в направлении Багдановки, давят ВСО и на других участках фронта
на запорожском направлении российские штурмовые отряды продолжают отыковать в районе Работима.
На Западе прямо сейчас оценивают, как долго Украина продержится без военной помощи на CNN.
Со ссылкой на разведслужбы НАТО заявили, что речь идет о мисецах.
Причем в худшем сценарии речь идет о значительном контур отступления или даже поражении Украины до лета 24-го года.
Ну и гарантии для Украины больше нет. Далее прямая цитата с нами или без нас. Они точно потерпят поражение конец цитаты.
CNN мы с вами, наверное, не верим, но оценка все-таки любопытная.
Настоящее же поражение Украины, возможно, только после нашей успешной наступательной операции на Киев, на Одессу, на Харьков.
Поэтому узаппт уже сейчас требует от Зеленского перейти в обороны новую стратегию для ВСУ,
озвучил главный немецкий военный эксперт Юлиан Ревки убивать, убивать и убивать о русских.
При этом задача наступать, или даже удерживать выгодные для обороны участки больше не ставится.
То есть тактика выжена земли, которую, если помните, использовали нацисты Вермахтер.
Газеты New York Times, в которой удалось поговорить с украинскими морпехами, побывавшими на левом берегу,
описывают ситуацию в Крымках.
Одним словом, арт сами в ССУшнике опровергли бравурное заявление Зеленского,
назвали наступление на Днепре самоубийством.
Мол, бессмысленная гибель в болотах под непрекращающимся огнем
российской артиллерии, российской авиации,
не спасает в СОИ западная техника.
С наступлением зимы и распутиться машины буквально тонут,
снегу и в муляке.
Смотрите на эти потешные кадры, боевики с лопатами,
пытаются откопать машины, но ничего не выходит.
Генштаб ВСУ Зеленский ничего не замечают и готовят, вы не поверите, готовят ВСУ к новому контурнаступу прямо на Крым.
Видимо, через те самые самоубийственные крынки.
Издание Вельд пишет, что новая попытка запланирована на следующий год отправной точкой станут все те же крынки Левобережье, Днепра, ну и район Херсоно.
Осталось сегоднячего дождаться от запада вертолетов истребителей,
чтобы обеспечить прикрытие с воздуха.
В общем, как это называется?
Огоние и очередной план Кабкан.
Передвигаться нужно быстро, потому что зал в Российской артиллерии
накрывает весь сектор. Цель находится в полукилометре отсюда.
Укрывшись редкими деревьями, этот минометный расчет пытается сопротивляться.
Боеприпасы, по однако, не хватает.
Нужно два снаряда. В этот раз они используют 120-миллиметровые снаряды,
чтобы уничтожить вражескую архиверийскую точку. А прицелиться нужно хорошо.
Позиции русских начинаются здесь, а через два километра они уже нас окружают.
Мы находимся около Работина на южном фронте, где украинцы с трудом пытаются прорвать линии русских еще
Именно в подобных окопах украинским солдатам придется провести еще одну зиму.
И условия действительно очень тяжелые.
В них тяжело передвигаться, тяжело защищаться и нападать.
Добро пожаловать в мой фетизвездочный отель!
Вы снова перешли в оборону не так, Ленсер?
Да, именно так. Они взяли на себя инициативу и давят, давят, давят вперед.
Но если мы не помешаем продвижению русских, война никогда не закончится, и они пойдут дальше на запад.
И в глубине этих окопов каждый надеется, что западная поддержка не иссякнет, иначе им придется совсем туго.
Жить хочешь, Валась?
Жить захочет вылезть?
Руки высовывай!
Руки, что ты видел?
Руки высовывай!
В сотнях километрах от Бахмута на юго-восточном фронте.
Украина летом начала крупное наступление.
Заместитель командира Юрий Был там, когда ВСУ штурмовали первые позиции.
Он объясняет, почему большой прорыв так и не удался.
Когда мы идём в наступление, у нас должно быть численное превосходство три к одному.
Но, к сожалению, у нас его нет.
Так что мы работаем с тем, что у нас есть.
Пытаемся хоть как-то продвигаться вперед.
Россия вкладывает гораздо больше средств в свое вооружение.
У них больше боеприпасов, больше техники и так далее.
Вы действительно всё ещё верите, что Украина сможет вернуть себе все территории?
Мы должны понимать последствия этого, то есть число жертв.
Как и у многих других подразделений у нас давно не было ротации,
но при таком размере фронта ждать ротации практически невозможно.
Нам нужно сосредоточиться на мобилизации большего количества людей.
С этим бойцом по имени Богдан мы уже встречались в начале 2023 года на востоке Украины.
когда он входил в состав разведывательной группы,
сейчас мы встретили его на другом участке фронта,
примерно в 50 километров к западу от прошлой.
Каково ваше нынешнее настроение и каков ваш взгляд на войну?
Я понимаю, что эта война закончится не завтра,
не через месяц и, наверное, даже не через год,
так что я готов остаться здесь еще несколько лет.
В чем заключается самая большая проблема?
Что вам мешает продвигаться вперед?
Настоящее время эту войну выигрывают не генералы, а гениальные инженеры, которые изменят способ ведения войны.
По сообщениям независимых военных аналитиков, Российская армия продвигается на юг от Бахмута,
и по имеющейся геопозиции мы действительно можем утверждать, что Россия развивает наступление.
Что касается сообщений из Украинского генштаба, то в ВСУ говорят об удержании позиций в этом районе.
районе. Такие данные действительно говорят о том, что боевые действия, которые идут по всей
линии боевого соприкосновения, имеют огромный масштаб. Украинцы докладывают о 80 боестолкновениях
почти каждый день. Кроме того, участились авиаудары. Российская армия активно использует
баллистические ракеты и ударные дроны, нанося противнику огромный урон.
Сценат Конгресс США, еще далек от соглашения по ужесточению миграционного законодательства и
защите границы в обмен на выделение помощи Украине раньше 2024 года,
то есть денег в этом году уже точно не будет.
Об этом сообщил сенатор-республиканец Русофоп, всем известный Линси Грем в интервью
телеканалу NBC News, подчеркнув, что согласование перенесется на следующий год.
Таймс при этом пишет, что война Запада с Россией руками украинцев не может
длится вечной сделка с Путином наилучшая надежда на окончание конфликта с ползающего для
Зеленского кровавый тупик. И это прямая цитата кровавый тупик. Автором колонки является Мэтью
Перрис, когда-то работавший в секретарем у Маргарет Тетчер, автор отрицает любую идею войны
до последней капли крови или до поражения России на поле боя. В этой связи Перрис,
цитируют Джонсон и критикуют его подкод к войне, хотя вряд ли у Лондона он изменился.
Великобритания является одной стран, которая может направить на Украину свои вооруженные силы.
Такое мнение озвучил бывший посол Украины в Лондоне, товарищ Престайкому, как только
у ВССУ закончатся силы. Британия первая в списке стран, которая пошлёт и солдат и оружие.
Учитывая, что Британия отправила Киеву всего 14 танков-челленджер, то надежда на гвардейцев короля Карла
— это уже тоже огонь. В самом Киеве параной, причем круговая в кабинете главкомов ИСУ Залужного,
нашли прослушку. Источник РБК Украины в военных кругах сообщает, что найденное устройство изготовлено из элементов
неустановленного образца.
Из-за этого пока невозможно установить,
кто заложил эту прослушку.
Действительно, кто бы это мог быть?
Гур? Или все-таки СБУ?
Это сразу два интересных момента первой.
Самого главкома в кабинете,
где нашли прослушку,
вроде бы давным-давно не было,
а вот его замы и ближний круг
периодически там собирались.
Второй момент. Как изъяли самоустройство?
Это было сделано военной контрразведкой перед подготовкой кабинета приезду главкома после ремонта.
В Москву пока никто не обвинил, возбуждено уголовное дело.
В кабинете главнокомандующего вооружённых сил Валерия Залужнова нашли так называемую прослушку.
Об этом сообщило издание РБК Украина со ссылкой на источник военных кругах.
Якобы устройства наши сегодня, когда военное помещение готовили к работе.
Оно состоит из элементов неустановленного образца,
поэтому это не позволяет определить, кто всё устроил.
Украинская правда сообщила, кроме того, устройства для прослушки нашли и у коллег Залужного.
Источники Украинской правды подтвердили,
что устройства в кабинете Залужного нашли в воскресенье при проверке.
Это должен был быть новый кабинет главнокомандующего,
который проверяли перед переездом.
Кроме того, устройства для прослушивания нашли у его сотрудников.
Главный редактор – Censor.net
Юрий Бутусов обнародовал информацию источников
об обнаружении прослушивающих устройств
в кабинете главнокомандующего всhu Валерии Азалужного.
Бутусов отметил – источники Censor.net, близкие к спецслужбам,
подтверждают информацию об обнаружении прослушивающих устройств
на командном кункте главнокомандующего всу Валерии Азалужного
Под рабочим столом в одном из кабинетов,
которым пользовался главнокомандующий ВСУ «Залужный»,
во время подготовки к перемещению на новое место расположения
был обнаружен микрофон прослушивающего устройства,
микрофон самодельного производства.
На данный момент не обнаружен канал связи и устройства
для записи и хранения информации.
После обнаружения микрофона был произведен осмотр
и в других помещениях штаба.
По данным источников, микрофон был также обнаружен
в кабинете личного помощника «Залужного» Константина Бушуева.
Это беспрецедентное нарушение режима безопасности,
Была ли утечка информации и что именно могло быть предметом утечки, придется установить следствию.
Производство открыто по статье 359, часть 2 «Незаконные приобретения,
сбыт или использование специальных технических средств получения информации
уголовного кодекса Украины, обнаруженное устройство, передано на экспертизу».
У власти сейчас реальный шпагад и выбор один хуже другого.
После обнаружения прослушивания у залужного и его помощников в офисе президента
Должны признать, что это либо сама власть, либо ФСБ играет под носом у Малюка и Буданова.
И что тебе поедает Диснастей?
Если это соответствует действительности и главкома слушает банково, это просто звездец.
Это просто уже за пределами добра и злак.
Уже, сам уже, вот добра и злак.
Друзья, бывший заместитель министра Абароны заявляет, что у нас проходной двор в штабах.
В генштабе, что там общаясь, понимают, что их могут слушать.
Нам спюкующиесь, разумеющие, их могут слухать.
У нас война или что? Что происходит?
Если это правда, то это полная катастрофа.
В генштабе не могут спокойно говорить.
И штабов, сливы, проходной двор какой-то.
Маляр об этом рассказывает на всю страну.
Какие-то диверсанты...
Относительно прослушивания кабинетов.
Не знаю, что и кто угловкома хотел услышать,
потому что в принципе все осознают,
что есть вероятность прослушивания и утечки информации, поэтому это всегда учитывается при общении голосом, но то, что у нас есть сливы секретной информации, скажем, из штабов, да, военная тайна уже не расстановилась публичной.
Ну и все без исключения первой обложки всех мировых изданий прямо сейчас издеваются на Зеленским онлайн-журнал НКПАС нарисовал, как в разбитую хату Зеленского Санта бросает подарок.
Зеленский умоляет, пожалуйста, пусть это будет помощь, оружие, боеприпасы, но на конверте
от санта написано членство в ЕС когда-нибудь позже. Французские Шарлея бдок глумятся
над украинской мобилизацией, украинцы боятся, что они просто забудут под елкой при этом чьи-то
конечности. Мобилизация на Украине, как известно, это смерть или ампутация ног,
особенно прямо сейчас по зиме без теплой натовской формы. Глава Гур, Украины
Буданов, вновь на этом фоне, заговорил об ужесточении мобилизации, хотя казалось бы,
куда еще жестче. Говорит, что Киеву нужен миллион солдат и никакой рекрутим,
Такие объемы покрыть не сможет, только поголовная отправка на фронт.
На этих кадрах львов очередного механика Брэдли крутят прямо в продуктовом магазине.
На этих кадрах Николаев. Воинкомы пришли в торговый центр, а это Киев.
Представители военкомата нагрянули в элитный ресторан.
Также активно продолжается раздача.
В повестах в Днепропетровске за порожье Одессе последний абсурд крепчает и с военкомами по кальянам
входит уже СБУ. В общем, демократия и свобода от Зеленского все больше напоминает тюрьму под названием Украины
Более того, речь теперь идет о мобилизации женщин. Как сказал премьер Словакии, Украину используют его политических целях,
чтобы ослабить Россию. Цель — воевать с Россией до последнего украинского солдата.
Ну, теперь еще и солдатки.
Рейпад текан, брострый.
Я вынослужащий, у меня трое детей.
У меня ребенок онкобольной в Чернобыльской больнице.
Меня скрутили, люди помогите.
Предъявите ваши документы, пожалуйста.
Нет.
Нет.
При себе документов нет у вас?
Нет.
Но вы находитесь в общественном месте.
У вас нет никаких документов?
Я сообщаю вам, как представитель военкомата,
что вы сделали нарушение.
Вам будет выписан штраф.
На основании.
Относительно того, что вы находитесь
в общественном месте без документов,
а потом вы отказываетесь получить повестку.
Твоё счастье, что мы сейчас тут,
а не на улице.
Я понимаю.
Ты понял? Просто твое счастье.
Отойди от машины. Отойди от машины, я сказал.
Я с вами нормально общаюсь.
Отойди от машины.
Отойди от автомобиля, я сказал.
Я сказал, отойди от автомобиля.
В территориальные центры комплектования начали работать
с паспортивным залом и там ищут будущий мобилистонный ресурс.
Как вы считаете, правильные или такие способы мобилизации?
Давно пора так делать. Давно пора.
Я считаю, что правильно и так держать.
Мы рады видеть в своём расчёте любых добровольцев и недобровольцевать.
Нерабочая схема, хватать людей и насильно сюда отправлять.
Нет от них толку никакого.
150 набранных, мобилизированных.
Насить вашим путём в лучшем случае из них 10, от которых есть толк.
Без мобилизации при наших объёмах невозможно.
Никакой рекрутинг не покроет наши потребности.
Для понимания, совокупная сила обороны Украины сейчас составляют миллион сто.
Миллион сто?
Ниакие рекрутинг.
Никакой рекрутинг такие объемы покрыть не может.
Исключительная мобилизация.
Но появляется следующий вопрос.
Люди, все, кто хотели, они пришли, кого призывают.
Ого, призывают.
Нажали, да.
К сожалению, ответа хорошего тут не будет.
Если не найти для них мотивацию, то сколько людей
Принудительно-непринудительно или согласно каких-то норм,
законодательства мы бы не загнали, коэффициент полезного
действия и их почти нулевой, что в принципе происходит
в последнее время.
Но без мобилизации невозможно, даже просто нужно отбрасывать
такие мысли, что от мобилизации можно отойти, не можно.
Число бездомных в США достигло максимума.
С 2005 года сообщают американское здание Брейд Барт.
Кадро из кинематографичных Чикага, Нью-Йоркала, Сан-Джулиса
Сан-Франциско уже давно перестали напоминать голливудское кино, только с прошлого года количество бомжей на американских улицах выросло на 12% и достигло 650 тысяч человек.
Это данные 11-месячной давности за прошлый инвай.
Среди причин колоссального роста – нещеты, высокая
стоимость жилья, снижение доходов американцев.
И кто бы мог подумать, миграционная политика самого демократичного
президента США Джо Байдена и его знаменитая Байданомиха.
Дед надеялся при помощи массовой миграции каким-то образом
простимулировать фондовый рынок, но, видимо, просчитался.
Теперь только 24% американцев думают, что их жизнь при
байдене стало лучше на носу при этом американские выборы и судя по опросам второй срок
самоходному джо как-то не светит 16 из 20 последних опросов лидирует дональд трамп
которая обходит байдена сразу на 5 пунктов 7 ключевых штатов america политический удар в спину
почти действующему президенту нанес бывший соратник барак обама который потребовал как-то
перезапустить предвыборную кампанию, как он выразился,
или заменить Джона кого-то другого.
Барак Обам и сообщает Daily Mail, боится, что Байден может потерять белый дом после выборов
и обеспокоен тем, что альтернатива, то есть трамп, опасна для демократии.
Второй удар по Байдену, но уже физический, в прямом смысле слово,
нанесли недовольные граждане.
Водитель врезался в одну из машин в картеже американского президента,
именно в тот момент, когда Сонный Джо выходил из штаб-квартиры
своей избирательной компании в Делаверии.
Ни Байден, ни его благоверный Джилл вроде не пострадали,
охрана сразу же спрятала президента США, схватили его, завели в машину.
тут же окружили водителя, которую строил ДТП.
Промечательно, что автомобиль в картош Байденов ехал аккурат в тот самый момент,
когда старику Джо задали вопрос про низкие рейтинги, он задумался и авария.
Смотрим.
Господин президент, почему вы проигрываете Трампу по опросам?
Вы смотрите на неправильные опросы.
Следим за свежими утренними новостями. Машина врезалась в бронированный внедорожник,
который охранял картреш президента Байдена. Посмотрите на это.
Непрезидент ни первой леди не пострадали. Мы знаем, что секретная служба взяла ту
машину в окружение. На фото показан момент, когда президент Байден услышал громкий хлопок,
когда он и первая леди покидали штаб-квартиру его компании в Деловере.
По словам официальных лиц, Сидан врезался в машину секретной службы,
который используется для того, чтобы перекрывать въезд из перекрестков рядом со штаб-квартирой перед
отправлением президента. Сидан потом пытался проехать в перекрытый перекресток, прежде чем секретная
служба окружила машину с оружием на готовье. Байдена быстро посадили в машину, в которую уже
сидела и ждала его жена, и их обоих вскоре отвезли в их дом.
Водитель поднял свои руки. Президент Байден и его жена не пострадали.
Полиция Уилминтона заявила, что расследуется, был ли водитель в состоянии алкогольного опьянения. Никто в инциденте не пострадал.
Господин президент, почему вы проигрываете Трампу по опросам?
Вы смотрите на неправильные опросы.
Джо Байден – угроза демократии. Он угроза.
Упомину наших противников, даже Владимир Путин.
Кто-нибудь слышал о Путине из России?
Он сказал, что политическое преследование Байденом оппонентов
больше не хорошо для России, потому что показывает
загнивание американской системы, которая не может
покендовать на роль учителя демократии.
Мы говорим о демократии, но весь мир следит за политическим
преследованием Байденом политического оппонента,
который надирает ему задницу.
Это поразительно.
В общем, гегемония США трещит по швам.
Вернее, будет сказать гей-гемония.
Потому что сегодняшнего дня разговоры про гей-лобби
в администрации Байдена уже не кажутся такими смешными.
Сотрудник Сената США был пойман во время съемки
любительского гей-порна прямо на рабочем месте,
в зале заседания Сената.
Причем участвовали в этом сотруднике одного
из самых влиятельных сенаторов демократов Бене Карди.
Тот является ярым ястребом и лобистом
бесконечных траншеизеленскому.
Ею техом демократ Эйден Маэзе-Чиропский,
который в 20-м году еще и снимался в предвыборной компании Байдена в предвыборном ролике.
Занимался прямо там, где сенаторы заседают, проводят слушания и голосуют.
Материал был опубликован в частной группе для геев,
которые участвуют в политической жизни Америки.
У них есть там такая группа.
Полиция проводит расследование в отношении сотрудника,
Хотя проверять надо уже, кажется, всех в администрации «Джов» в том смысле,
что чего мы с вами только не видели.
Порошок с кокаином в Белом доме видели.
Проституток Хантера видели.
Весь цвет ЛГБТ тоже видели от небинарных ядерных гуру,
замужних министров, в частности министра транспорта Бутиджича,
адмиралов юбках видели.
Ну и теперь еще гей-секс прямо в Сенате. Отпорно актеров-любителей. Кабинет помыли, кресло, на которых сидел и не только сидел гей-сенатор в своих кожаных стринге трусах, решили отправить химчистку.
Рудника американского сенатора в штате Мэри-Лэнд, который якобы был пойман, снимая секс-видео в зале судебного комитета, уволили.
Сообщается, что МАЭЗ Чиробский, 24-летний помощник по законодательным делам
сенатора Бена Кардина, опубликовал видео того, как он занимается сексом с другим мужчиной
на своей публичной странице в соцсети X.
На видео отчетливо было видно его лицо. Сообщает спектейтер, который впервые опубликовал статью об этом 15 декабря.
Также сообщается, что МАЭЗ Чиробский снимался в предвыборной рекламе президента Байдена.
Эта компания только началась. Мы должны знать, кто мы, за что мы выступаем.
Спасибо за то, что учитесь. Спасибо за то, что растете. Спасибо за то, что понимаете. Спасибо, что вдохновляете.
Предполагаемого сотрудника также можно увидеть на фотографии, обнажённым на четвереньках,
смотрящим в камеру на столе, где сенаторы частно селят, чтобы задавать вопросы во время слушаний. Похоже, что он занимается незащищенным сексом.
Синатор Кардин заявил, что сотрудник цитата «более не работают в американском Сенате»
и мы более не будем комментировать этот инцидент, связанный с сотрудником.
В то же время сам сотрудник написал в посте,
что он бы никогда не проявил бы неуважение к своему рабочему месту
и изучит варианты действий в рамках юридического поля.
Заявление на Линкоткине признал, что он продемонстрировал цитата «недальновидность».
Это было тяжело для меня время, так как на меня напали за то,
что я люблю придерживаться политической повестки дня,
хотя некоторые из моих действий в прошлом показали недальновидность.
Я люблю свою работу и никогда не буду проявлять неуважение к своему рабочему месту.
Президент Украины Зеленский. Сложный день, но этот день, как и другие,
нацелен на то, чтобы спасти нашу страну и наш народ.
Дели Калор проверила чатку, да попала видео и подтвердила,
что им поделились в частной группе для ГИФ, занимающихся политикой.
Что они сделали с моим любимым сенатом?
Чартовская неделя для левых, гейпорна в сенате,
церемонии приведения к присяге под детскую порнографию в Вирджине,
чечоточники трансы в белом доме и сатанинские статы и воеве.
Чего еще мне не хватает?
В бюллетенях личность вы голосуете за сострадание,
вы голосуете за благопристойность, за наук, за демократию.
Они все в бюллетенях для колоссования.
Кто мы, как нация, за что мы выступаем?
И самое главное, кем мы хотим стать, это все в бюллетене.
Сколько тебе? 17?
Выбор как никогда важен.
Ну и пока в Сенате США творится какое-то лгбт безумие.
Лица США готовится к ядерному армагедону и третьей долгожданной мировой войне.
Пережить ее у американские БГДШ планируют в лакшери условиях.
В США построили первый бункер для комфортного апокалипсиса.
Бункер вмещает 10 тысяч человек.
В США при этом проживает 350 миллионов,
что будет с остальными никому неизвестно.
Бункер работает автономно до одного года без связи с поверхностью.
Скоротать время там можно будет в бильярдной домашнем кинотеатре.
Забронировать такое удовольствие стоит 5000 долларов за человеком.
При этом самые-самые богатые американцы строят себе личные бункеры.
Марк Цукерберг, небезызвестный, выкопал себе, убежища на Гавайском острове Каои.
Посмотреть за стройкой невозможно, все обнесено двухметровым глухим забором на обходе охрана.
Рабочие подписали бумагу о неразглашении, здание WIRE.
Описало и некоторые детали, сославшись на собственной источнике.
Площадь бункера почти 500 квадратных метров.
Энергообеспечение, автономная запас воды 1 тысяч тонн,
предусмотренная запас, естественно, продуктов,
пули, не пробиваемые двери повсюду,
аварийный люк,
техническое помещение для стирки и белья,
ну и, собственно, жилое пространство.
Под, взрыву устойчивый, из металла дверь и бетона.
Паникуют сейчас и во Франции.
Там недавно осознали сразу две очень интересные для себя новости, оказывается,
российский гипрозвуковой кинжал, запущенный, например, из Липецк области, достигает целей в
Киеве за три минуты, в Львове за пять, до Парижа способен долететь за десять минут, но еще больше
во Франции испугались другого российского комплекса, авангарда, которому хватит 30 секунд,
чтобы поразить не только Францию, но и абсолютно любую цель в мире. На телеканале LCI наконец-то поняли,
чем может закончиться страсть поддержки бандеровцев убийства русских комплексов Вангард
с ядерным зарядом, развивает скорость в 34 тысячи километров в час, меняет траекторию,
остается неуязвимым для всех видов ПВО. В панику французов разделяют сучасы Британцы,
Создание МИР пишет, что авангард — это единственное оружие такого рода в мире и у Запада нет до сих пор средств его остановить.
От себя скажу, что первая партия новейших ракет в ноябре стал на боевой дежурства и установлена в пусковые шахты.
В полку ясницкого ракетного соединения, ну и накануне и гиперзвуковым комплексом авангард,
перевооружили еще и полк РВСН Воренбургск области.
Как сообщили в этой связи в Минобороне?
Ракету загрузили в шахтную пусковую установку
с помощью гидравлического механизма
специального транспорта загрузочного агрегата.
Технологические операции заняли несколько часов.
В ведомстве сказали, что комплекс еще больше расширит
возможности российской группировки ракетных войск.
17 декабря. Ну то есть вчера, воскресенье, РВСН отметили 64-ю годовщину со дня образования.
Так что с праздником, братцы.
Одна из ракет, которую Россия тестирует в последней неделе, это межконтинентальная ракета.
Смотрите, это видео было опубликовано Российским Министерством обороны.
Мы видим, как ракета «Авангард» доставляется,
а затем загружается в шахту в Аренбургской области.
Это операция, которая, как вы видите, требует огромного количества техники и людей.
Операция по российским меркам сложная и длится несколько часов.
И если Россия ставит перед собой такую задачу,
то это потому, что ракета является стратегической.
Её скорость может достигать 34 тысяч километров в час.
Она может нести обычные и ядерные боеголовки,
а также резко менять направление полёта,
а её способность планировать затрудняет её обнаружение вражескими системами.
По словам Москвы, ракета может поражать цели в любой точке мира
и преодолеть любую систему противоракетной обороны,
в том числе американскую.
Это, конечно, по словам Москвы.
Она была разработана в 2018 году
и на момент разработки Владимир Путин
подтверждал, что это абсолютное оружие, практически непобедимое.
Затем комплекс был развернут и впервые, испытан в 2019 году.
С тех пор этой ракеты и провели несколько учений.
Эти испытания служат доказательством того, что несмотря на войну на Украине,
Россия может сохранить свои силы ядерного сдерживания на всех фронтах.
И, кстати, были другие учения с другими ракетами.
А эти испытания проходили в Иваново, к северо-востоку от Москвы.
И здесь мы говорим о другой ракете «Ярс».
И на самом деле, это патрули, которые тренируются проводить боевые манёвры с этими ракетами, чтобы быть более скрытными.
Посмотрите, это также требует большого количества людей и средств.
Министерство обороны также объясняют, что хочет решить проблему возможного саботажа.
Если у запада эквивалент этой ракеты, то не обязательно иметь эквивалент этой ракеты.
Теперь, когда я вижу развертывание этих сил, я должен вспомнить единственный термин,
которого придерживаюсь. И это ядерное сдерживание. Именно под этим ядерным зонтиком в России ведет
свою классическую войну на Украине. И она говорит, не трогайте меня, у меня есть вот такое оружие.
Но теперь рубрика, кто бы мог подумать, Нью-Йорк Таймс со ссылкой на анализ финансовых данных пишет,
что западные компании, которые объявили об уходе из России 24 февраля 2022 года после
начала спецоперации, понесли убытки на сумму более 103 миллиардов долларов, но это еще не все.
Оказывается, что дальновидные западные фирмы, а их, как пишет Нью-Йорк Таймс, большинство сказали,
что уйдут, но остались в России, не желая терять свои миллиарды. Причем главная мысль в статье
Путин снова всех переиграл, превратив в бойкот западных
компаний и вудачу древесударственного.
Затушить российскую экономику так и не смогли, теперь
душат своих собственных граждан Шольц.
Официально признал, что немцев будут дойти налогами
на помощь Украине.
Правительство Германии сокращает бюджет для своих собственных
граждан на 17 миллиардов евро, при этом выделяют
Зеленскому 12 миллиардов.
К обмен Германии, чтобы найти эти деньги, сократить так называемые вредные для климата субсидия,
а значит, дальше подорожает бензин, а за ним по цепочке, отопление домов, авиаперелеты, ну, это еще не все.
Таможня Германия в преддверии Рождества и Нового года опубликовала напоминания о запретенном возрасте страну подарков из России,
объяснив и это тоже действием санкций.
Таким образом, даже книжки, игрушки, гирлянды, могут остаться на пунктах пограничного контроля.
Впрочем, по ощущениям, на запретая шольца и прочих европейских американских политиков-прусофобов,
западному бывателям, предпринимателям, что важно, похоже, совсем наплевать.
Самая главная санкция Запада против России.
Так называемый ценовой потолок на российскую нефть не сработал.
Именно на потолок западные лидеры возлагали столько надеж в прошлом году.
Самое важное и надежное оружие, так как крестели его пропагандисты,
немецкой дойчивель преподнесло наше и стране как минимум 218 миллиардов долларов.
Потолок цен на нефти из России и западные страны тогда еще только прорабатывали,
но и отсюда, возможно, такой результат.
При этом, как следует и самых последних данных, с июля по сентябрь,
доходы Россия от продажи нефти выросли на 34% по сравнению с тем же периодом в
прошлом году. В октябре российский бюджет пополнился на почти 16,6 миллиардов долларов,
то есть рост почти 50% по сравнению с показателем прошлого года. Для понимания весь этот год
Распиаренный потолок. Цент Запада на нефти из России в размере 60 долларов за баррель.
Уже действовал, действовал, но, как видим, совсем не сработал.
Украина бьёт тревогу, что она может проиграть войну.
Россия же никогда ещё не была настолько уверена в победе, как сейчас.
И нефть – одна из главных причин.
Именно нефть – самое важное и надёжное оружие России.
Только в 2022 году нефть принесла Российской федерации, как минимум, 218 миллиардов долларов.
И именно поэтому лидеры западных стран сделали нефть главной целью своих экономических санкций против Москвы.
Евросоюз, впрочем, промедлил свидетелем санкций против российских нефти и газа.
В первую очередь из-за того, что слишком сильно от них зависел.
Это одна из причин, почему Россия столько заработала на нефть в 2022 году.
Необходимые меры Евросоюз предпринял вместе с Австралией
и странами Большой Семёрки только в конце прошлого года.
Подолок цен на российскую нефть был самой важной санкцией Запада.
Его жили, чтобы нефть из России продолжала поступать на мировые рынки,
но при этом перестала приносить такие большие доходы в российский бюджет.
Вот только этот подолок цен больше не работает.
Вот уже на протяжении почти шести месяцев нефть из России
продаются гораздо выше установленного подолка в 60 долларов.
Тем временем война продолжается, и многие задаются вопросом,
как долго обе стороны смогут сфонансировать боевые действия.
Все больше сомнений в том, что Запад продолжит поддерживать Украину.
Россия же продолжает существенно увеличивать свой военный бюджет.
Обходя ценовой потолок, Россия уже продает свой нефть по средней рыночной цене.
Мало того, российскую нефть, как утверждают эксперты,
больше не купить дешевле 60 долларов за баррель.
И данные за последние несколько месяцев подтверждают, что усилия Москвы были не напрасны.
С июля по сентябрь доходы России от продажи нефти
выросли на 34% по сравнению с этим же периодом прошлого года.
В октябре же Российская Федерация и вовсе заработала почти 17 млрд. долларов.
Найти способы обходить потолок цен для России было не так просто,
по крайней мере, по началу, а вот находить покупателей было гораздо проще.
Две страны больше всех поддерживают экономику России после начала боевых действий на Украине.
Это Индия и Китай. Желание этих стран торговать с находящимися под санкциями России очень помогло русским сохранить экономическую стабильность и нарастить военное производство.
Учитывая, что Россия и так была геополитическим партнером России, решение увеличить объемы торговли с Москвой далось пекину легко.
Китай не только существенно увеличил закупки нефти и других товаров в России, но и стал важным технологическим партнером для Москвы, в частности в области полупроводников.
Это один из так называемых товаров двойного назначения.
Оружие, как таковое, Китай, России пока не продаёт.
Это чревато очень серьёзными санкциями.
Но расширение торгового партнёрства, как с Китаем, так и с Индией,
всё равно очень помогает России финансировать войну на Украине.
2024 год может стать решающим для Украины.
Украинское контрнаступление не принесло результатов,
на которые надеялся Запад.
И всё меньше надежда на то, что Россия утратит инициативу войне
в войне под гнетом западных санкций.
Так сколько же еще запад будет поддерживать Киев?
Возвращение Дональда Трампа в Белый Дом вполне возможно,
и всем хорошо известно, что симпатизирует президенту России Владимиру Путину.
А тут еще конфликт на Ближнем Востоке,
который сильно отвлекает внимание от войны на Украине.
В Москве же объявили, что военные расходы в 2024 году
будут увеличены в рамках рекордного бюджета,
размером триста восемьдесят миллиардов долларов и существенная часть
25 процентов увеличения бюджета пойдет именно на военные нужды а если
точнее то целых 40 процентов от общего бюджета поэтому мысль о том что
экономические санкции запада против москвы помешают путину и русским
победить войне на украине кажется все более нереалистичной дай бог по
прошествия почти двух лет спецоперации они наконец-то начинают понимать что
пытаться нас запугать деньгами, так себе вариант для русского человека добьются совершенно
обратного результата, но собственно его и добились. На фронт мы перенесемся, где всячески
подтверждается наша теория, Ян Гагин на прямой связи, советник главы ДНР, Ян Дмитриевич,
Давайте по фронтам, фу-фу-фу, неплохие новости приходят практически отовсюду.
Не все проговариваем в виду того, что кое-где ждем окончательного достижения результата из того, что можно сейчас.
Но там, под Артемовском, вроде бы, все очень неплохо.
Это же те самые высоты, которые высеушники в результате своего контрнаступления кровавого.
нас отвоёвывали сколько? Полгода, полгода прошли и высота опять в наших руках. Рассказывайте, что там сейчас?
Да, здравствуйте. Если говорить об высотах в районе Артёмуска, то на самом деле сейчас они в наших руках,
и владение этим высотами позволяет нам идти прямо дальше на часов яр. А часов яр, как вы все знаете,
это ключ к, собственно говоря, продвижении уже на Артемоск, это
кромоторское арте Артемоск, то есть это прямое освобождение нашей территории
именно Дамбаса. И да, противник завладелась мевысотами,
в самом начале контрнаступа, это досталось ему просто огромными
чудовищными потерями в личном составе техники, сейчас они в наших руках,
и соответственно мы пойдем дальше. Есть и другие участки фронта, на которых есть
такой же успех, это и угледарское направление, это и донецкое направление, то есть центральное
донецкое направление. Мы пока не будем раскрывать деталей того, что происходит там. На угледарском
направлении есть определенный успех, есть продвижение, регулярно берут новые укрепрайоны на этом направлении.
Точно так же противник до сих пор еще пытается предпринимать какие-то попытки наступления,
Ну, скажем, наверное, это больше имитация наступления на стыке ДНР и Запорожской области.
Это как раз то самое работе, на где постоянно противник наступал с самого начала контрнасту,
попытаясь перерезать артерию, ведущую в Крым.
Ну, сейчас эти попытки наступления, попытки атака, они все слабее и слабее, достаточно и режет.
То есть интенсивность падает.
Если говорить о участке Херсонском, участке фронта, то здесь можно сказать,
что наиболее такой интересный и острый момент это в районе Крынок,
где противник высадился на наш берег, где он вынужден снабжать свою группировку
и с помощью надувных лодок, потому что больше ничем передвигаться по реке он не может,
река там достаточно широкая, навести фонтонную переправу бесперсективно,
потому что наша авиация артиллерии будет у нее уничтожать.
Ну и, собственно говоря, также уничтожаются те самые надувные лодки,
которые везут и боекомплекты, и толовое обеспечение, и новую бойцов на ротацию.
То есть, развить под сдаром противник там не может.
Он лишь теряет там людей, и, можно сказать, это стало местом утилизации морских пехотинцев Украины.
Как можете прокомментировать сообщение в немецкой газете «Бильд»?
оказывается Зеленский, залужным, великий стратег, и они пишут Юлиан Рёбки,
переходят в активную оборону, сядут в окопах и будут перемалывать русских.
Далее тизер убивать русских все больше и больше. В чем суть стратегии, и я так
понимаю, что в оборону ты все равно, что хорошей жизни не всегда переходят. Разъясните, пожалуйста.
Ну, во-первых, конечно, не от хорошей жизни. Дело в том, что по всей линии фронта мы начали тиснить противника
где-то более активно, где-то менее, но противник сейчас вынужден оставлять ранее занятые позиции,
занятые и обжитые, подчеркну. И сами понимаете, каково сейчас отступать на неподготовленные позиции,
просто иногда в поля или в посадке зимой, в такую погоду. Сейчас погода, скажем так,
не благоприятствуют отступлению, и тем более окапывая, потому что это либо грязь, либо это чаще всего промерзлое земля.
То есть отступать в никуда, в таких условиях, но это тоже смерти подобно.
И при отступлении противник тоже теряет достаточно большое количество личного состава.
Тем более, что в такую погоду, в такую вот распутицу сложно налаживать тыловое обеспечение.
Мало того, что всё открыто, и наша авиация с артиллерией выкашивает колонна с боекомплектом и твоим обеспечением.
И плюс, ещё просто даже очень сложно наладить какой-то быт для личного состава в таких условиях.
Тем более, когда ты отступаешь спешно, бросая практически всё на старых позиции.
Скажите, пожалуйста, чего сейчас по ощущениям не хватает вооружённым силам Украины?
Украина. Мы знаем, что вроде деньги не дали, американцы ушли на каникулы, и деньги не дадут
и сегодня в том числе. Ну, то есть, очевидно, есть нехватка вооружений. Вот как это можно зафиксировать
на войне? Меньше наносят удары. Вот где чего уже заметно не хватает? Ну, на самом деле, как раз вот
на практически по всей линии фронта заметим дефицит, собственно говоря, самой техники,
потому что мы за период контрнаступа очень серьёзно повыбили технику, как и советского производства, так и иномарки.
На иномарке, если бы помните, просто вели иногда самую активную охоту, просто для того, чтобы уничтожить именно их.
Ну, у бойцов есть свои охотничьи такие, такой азар.
И на самом деле, нехватка техники сейчас сказывается на попытках таковать, в том числе на том же работе, на которое я упомянул, и, собственно говоря, так везде.
Также существует некий дефицит боеприпасов, боекомплекта.
Противник стал, скажем так, сократилась интенсивность именно самих артиллювийских ударов.
И сейчас мы используем как раз вот этот вот их недостаток, их проблему.
Но с другой стороны, мы тоже сейчас перешли к другой тактике.
Если вы знаете, как говорят в разведке, не видишь, не стреляй.
То есть сейчас цели поражаются именно конкретно и адресно.
То есть площадями никто не накрывает.
Сам расход боеприпасов у нас сейчас тоже достаточно регламентирован в небо непосылаемых.
И на самом деле мы сейчас ведём их по боеприпасам и по технике.
У нас серьёзные преимущества.
Не говоря уже о кризисе призывного ресурса на Украине,
Сами понимаете, каким образом будут воевать те самые загнанные туда на сильно с тумаками граждане, которые оказались на фронте.
Естественно, они будут стараться оказаться в безопасности, очень часто сдаваясь в плен.
А у нас полторы тысячи добровольцев в сутки, рассказал нам наш президент.
Что касается боеприпасов, если верить BBC на четыре выстрела с российской стороны, пролетает один с украинской.
То есть те, очевидно, вынужденные сейчас сэкономить по погоде, Ян Дмитриевич.
Если дождь вместе со снегом, небо серое, беспилотники летают, самолеты наносят удары,
какие есть сейчас вот такие климатические нюансы?
Да, на самом деле погода сейчас затрудняет работу корректировки огня с помощью беспилотных паратов.
Но это в обе стороны, затрудняет работы в пиве дронов, и, собственно говоря,
все вот эти вот летающие мелочи полезны, потому что нижний край облачности
достаточно низок, и очень сложно поднять крыло так, чтобы его не сбили.
Ну и тем более, в дождливую погоду, когда это либо дождь, либо снег, очень сложно
применять дроны, потому что, ну, они просто, скажем так, у них достаточно
ограниченная ветра устойчивость, и, соответственно, они не всегда можно
поэтому сейчас компания перешла к более таким традиционным формам,
где сами дроны используются, ну редко, по случаю, когда есть какое-то окно в погоде.
Спасибо вам большое. Ян Гаген, на прямой связи, линия фронта. Пожалуйста.
Придический год подходит к концу. Основные события произошли,
и, наверное, мы можем подвести некоторые итоги, начать, во всяком случае.
Если характеризовать настроение, которое царит среди наших врагов одним словом, то это слово разочарование.
Давайте вспомним, что было в конце прошлого года.
Были величайшие надежды на предстоящий военный разгром России.
На фоне удачных действий Украины под Харьковом в прошлом году и тяжелого положения наших войск в Херсоне,
В апреле будем пить кофе на набережный ялт.
Сейчас это все сдуло, как весенний туман.
Все делятся на оптимистов и пессимистов.
Оптимисты говорят,
«Украина будет бесконечно долго воевать с Россией».
Бесконечно долго играть роль вечно обороняющегося плацдарма Запада.
Пессимисты говорят, какое долго.
Пессимисты говорят, какое долго. В 24-м году ее добьют. Надо переходить к мирным переговорам. Чем
быстрее Украина капитулирует, тем на более почетных условиях. Откупайтесь территории,
чем угодно. Давайте это заканчивать. В прошлый год был полон надежд на экономическое сокрушение
России. Совершенно справедливо вы сказали. Гигантские надежды возлагались на вот этот
потолок цен. Да, санкции не сработали еще в 22 году, но уже в 23-м, начиная с января, они развернутся
всей силой. Каков итог? Его подвел Владимир Владимирович Путин во время прямой линии. Рост
Валового внутреннего продукта России 3,5%. Причем самый высокий, что вселяет оптимизм 7,5%
в нефтегазом секторе, в обрабатывающей промышленности.
Десять процентов рост инвестиций в основной капитал,
то есть в основные средства производства.
А что это означает?
Это означает, что рост устойчивой и долгосрочной.
Он будет продолжаться на протяжении, как минимум,
нескольких лет.
Полный провал всех санкций против России.
Были иллюзии о том, что произошло сплачение
западного мира на защите демократии.
Что мы видим? Близневосточный кризис. Мы привыкли к тому, что демократия – это все-таки воля большинства.
Вот большинство абсолютное, квалифицированное большинство в организации объединенных наций на Генеральные ассамблеи голосует за немедленное прекращение военных действий.
В Соединенные Штаты Америки лидеры Демократического мира вместе с Израилем это игнорируют.
В Совете безопасности единственная страна, которая голосует против, даже Великобритания воздержалась этой резолюции.
Это Соединенные Штаты Америки. Они накладывают вето.
Для что там Совет безопасности?
Министра иностранных дел трех ближайших союзниц Соединенных Штатов Америки Великобритании, Германии и Франции требуют прекратить боевые действия в газе.
Плевать на это хотели.
Нам четко объяснили, что такое Демократия.
Мы-то думали, что Демокرатия — это на родовласти «нет».
Демократия — это власть демократов Демократической Партии.
То, что делается в интересах власти демократов — — это борьба за демократию.
То, что против — — это угроза демократии.
Поэтому Трамп, например, человек, за которого проголосовалось 70 млн. американцев,
и лидер второй крупнейшей партии — это угроза демократии.
Правительство Венгрей, которое было и избрано на свободных выборах и получило абсолютное большинство голосов своих граждан,
это угроза демократии. Почему? Потому что мы-то по наивности думали на демократии на родовласте, ничего подобного.
Нам объясняется в Большинктоне, демократия – это власть демократов.
Все, этот урок освоен. Никакого сплачения демократического мира вокруг общей угрозы не произошло и тоже царит разочарование.
На фоне этого царящего там разочарования я одним словом охарактеризовал то, что происходит на
Западе. То, что происходит у нас, я бы охарактеризовал три мя слова. Это, во-первых, мы вступаем в
новый город с чувством гордости. Гордости за свою страну, которую выставила в этой тяжелейшей
борьбе. Против нас была создана коалиция невиданная в мире из 50 государств, и она ничего не смогла
Чувствам гордости за наших героев, которые показали образцы мужества и героизма, сражаясь на фронте.
Мы вступаем в Новый год с чувством уверенности.
Вот всю прошлую неделю, начиная с четверга, были выступления Владимир Владимировича Путина.
Прямая линия, встреча с руководителями фракций, его выступление на съезде Единой России.
Все эти выступления лейтмативом объединяет одно слово – уверенность.
Он излучает уверенность. Мы это видим, это даже западные журналисты были вынуждены констатировать.
Мы абсолютно уверены в нашей победе.
У нас четкие, ясные, не меняющиеся каждый месяц планы.
Вот он сказал, как были цели специальной военной операции.
Вот до их полной реализации будет идти специальная военная операция.
У нас четкие цели развития страны.
Нам говорили, что обрушат нашу социальную систему,
а у нас не только все социальные обязательства исполняются, все до единого, они расширяются.
То, что мы планировали сделать в довоенный период, мы продолжаем делать сейчас.
Например, внедрили систему по всей строестного угода внедрять систему долговременного ухода за инвалидами и пожилыми людьми.
Это раньше планировалось, до войны. Мы от этого не отказались. И на это средства нашлись в федеральном бюджете.
И третье чувство — это понимание ясного будущего.
Оно сформулировано, у нас есть образ будущего.
Это сильная независимая страна.
Президент сказал, что Россия будет либо сильной,
суверенной и независимой, либо ее не будет вообще.
Для нас независимость — это не дополнительный какой-то атрибут.
Это необходимы условия нашего существования.
Сильная, независимая, уважаемая в мире страна,
развивающиеся, прогрессивные в смысле развития, но опирающиеся на свои собственные традиции,
а не навязанные рецепты. Поэтому с чувством гордости, уверенности и осознанием ясного будущего
мы заканчиваем этот год и уверен, что 24 год принесет нам успехи.
Все на это надеемся, из этого исходим, но без головокружения от успеха.
Это всегда было нашей проблемой.
Люди трезвые, адекватные.
Увы, теперь еще видавшие виды.
Понимаем, что запад проигрывая,
как загнанное в угол животное,
очевидно будет предпринимать
что-то еще для того,
чтобы...
Но если не уничтожить,
уничтожить, дай бог, действительно не получилось,
то уязвить, укусить,
нанести какой-то ощутимый удар.
Поэтому держимся,
сплачение вперед.
У нас, конечно, удача. У них впереди очень важная миссия.
Украинцы-то перешли в обороне, но в обороне чего уж там?
Ну, не выиграем, и под Одессой в обороне мы не окажемся.
А уж тем более в Киеве.
Поэтому сходим из того, что готовится широкомасштабная операция,
если не будет мирных переговоров, если не придумают способ добиться цели спецоперации.
Они не придумают способ реализовать цели нашей спецоперации мирным путём.
А, Путина, давайте послушаем про суверенитеты, про Россию, которая невозможно без суверенитеты.
Нет такого понятия, чтобы Россия и зависимая страна.
Перед нами без всякого преувеличения исторические задачи.
Их масштаб требует объединения усилий, сплоченности всех патриотических сил.
Все решения мы должны и будем принимать только
сами, без чужих подсказок из-за рубежа.
Россия не может, как некоторые страны, в обмен на колбасу
отдать свой суверенитет и стать чем-то сателлитом.
Мы должны помнить и никогда не забывать и детям нашим
наказать.
Россия или будет суверенной, самодостаточной, суверенной державой, или ее вообще не будет.
Это очень важная вещь, которая всегда должна быть у нас в голове и в сердце.
Развязав против нас настоящую агрессию, она шла по нарастающей из года в год.
Элиты Запада рассчитывали не только обрушить экономику и социальную сферу России,
но и нашу политическую, государственную систему.
Они полагали и полагают, что смогут посеять у нас внутреннюю смуту.
Способы для такой достабилизации хорошо известны.
И не раз уже были опробованы западными элитами во многих регионах мира,
в ходе так называемых цветных переворотов.
Но подобные рецепты не сработали и уверенно не сработают в отношении России.
Свободного самостоятельного и суверенного государства.
На Украине, за коту полу уровень доверия ко всем правящим институциям, вы не поверите, кроме армии,
украинская, видимо, опрос заказал сам залужный.
При этом опрос довольно хвалебный для украинского президента Зеленского, в том смысле, что сообщается о доверии 84% в прошлом году,
а сейчас якобы доверие рухнуло до 62.
Вот в цифру 62% доверия к украинскому президенту верить отказываюсь,
особенно имея в виду кадры насильственной принудительной мобилизации, мало кто на Украине уважает Зеленского.
Доверие Верховной Ради сообщает нам, Киевский Международный институт социологии снизилось с 35 до 15%
и только доверие к залужному. Ранее находилось на уровне 96%, 88% заявили, что продолжают верить в армию
и лично главкому залужному. Ну, говорю, сам заказал. При этом прослушк сообщают
украинские средства массовой информации. Нашли не только в кабинете самого залужного,
но и его первого помощника, по фамилии Бушоев, по информации украинских средств массовой
информации весь абсолютный персонал, включая у морщиц, сантехников, всех
абсолютно отправлен на полиграф ищут Путинской ваге. Пожалуйста.
Сронули тему прослушки. Я хочу сказать, это точно не западные спецслужбы. Почему?
Потому что и политическое военное руководство докладывают иногда гораздо
больше, чем они спрашивают. Поэтому слушать их абсолютно не нужно.
Если речь идет о том, что это Зеленский через службу безопасности хочет прослушать залужного,
но он должен, так сказать, политик неопытный, я просто дам ему рекомендацию.
Не надо было вообще оглашать о том, что вы ее нашли.
Просто надо было открывать труды Герасимова и громко с выражением это все читать, пусть слушают.
Но может быть они хоть чему-то научатся, не будут отправлять людей,
форсировать, так сказать, днепр для того, чтобы закрепиться на той территории.
По большому счёту, все же военные понимают, что это политическое решение.
Это с точки зрения военной стратегии не представляет никакого интереса.
Что невозможно перебросить туда военную тяжёлую технику и так далее, и уж тем более продвинуться.
Но с политической точки зрения им нужно зафиксировать факт того, что они, так сказать, приближаются к Крыму.
Это же основная цель была выход в Крым и к Азовскому морю.
Мы шаг за шагом это делаем. Сколько людей они там положат еще? Я не знаю, это их, в принципе, дело, но я думаю, что рано или поздно все эти политические решения им будет дана соответствующая оценка.
Теперь по поводу широкомасштабного, как вы сказали, наступления и переговоров. Понимаете, одно без другого невозможно.
Вот нельзя ставить либо широкомасштабное наступление, либо переговоры.
Тут как раз обновь без другого невозможно, почему?
Потому что инициатива о проведении переговоров только может возникнуть в результате широкомасштабного наступления со стороны Российской Федерации.
Я в этом глубоко убежден.
И предложений будет много.
Но есть принципиальная разница между тем, что было.
Мы уже прошли три этапа переговоров.
Неудачных, не успешных с точки зрения их реализации.
Я уверен в том, что даже если будет инициатива переговоров,
широкомасштабное наступление не прекратится ни на один день.
Почему?
Потому что единственная гарантия выполнения этих самых возможных договоренностей,
которые могут возникнуть, будет это самое широкомасштабное наступление.
И чем дольше та сторона будет тянуть, с реализацией взятых на себя обязательств,
тем больше территории, тем больше людей, тем больше военнослужащих она будет терять.
Мы пока находимся в определенном ваку, между провалившимся контрнаступлением неуспешным Украины
и еще не подготовленным широкомасштабным наступлением Российской Федерации.
Но все понимают, что эти процессы идут параллельно.
Я, например, не совсем понимаю, когда, допустим, несколько дней назад
украинская сторона атакует Мариупольский бетонный завод для того,
чтобы остановить темпостроительства и восстановление жилья.
Ну вот я не знаю, с точки зрения военной, да, я просто задаю себе вопрос.
То есть вы этой атакой, пытаясь остановить темпы строительства жилья в Мариуполе,
даете основание, чтобы включить список законных целей, все бетонные заводы,
которые находятся на территории Украины, по крайней мере в зоне конфликта.
Я уверен, что так и будет в ближайшее время.
Я не знаю, чем Зеленский собирается там строить фортификационное сооружение,
Но что-то мне подсказывает, что после этой атаки бетонные заводы станут основной целью Российской Федерации.
Ну и еще один момент, на который я не могу обратить внимание.
Это, конечно, хаотичная незаконная антиконституционная мобилизация, которую проводят.
Вы знаете, конечно, но меня поражает цинизм, да, когда вот практически каждый день, не только там у вас,
Куда не зайди в любые социальные сети, ты обязательно наткнешься на ролик, в котором выставлена незаконная мобилизация, будь то в селах или городах, везде и повсюду.
Но мне кажется, мы вообще не до конца понимаем тот ущерб, который наносится в Украине вот такими действиями власти.
Понимаете? Мне кажется, многие даже в Украине не задумываются на самом деле, что происходит.
Ну, смотрите, они приходят в спортивные клубы, они приходят в кафе, в ресторан и так далее, где это люди с определенным уровнем достатка.
То есть это люди, которые где-то работают в тылу, что-то производят, что-то делают.
У военкомов они же узколобы, понимаете?
У них задача какая? Обеспечить цифру. Цифра нужна.
Эта цифра нужна политикам. Почему?
Потому что это тот актив, которому они торгуют западам.
И им нужна цифра.
Но они за этой цифрой не видят потери в экономике, как будет жить то или иное предприятие.
Будет ли оно развиваться или оно обанкротится, как будет жить та или иное семья.
Они над этим вообще не думают.
Они работают вот сегодня на сейчас, решая свой вопрос.
А главный вопрос в какой у нас есть люди, дайте нам денег.
Мы готовы воевать.
То, что эти люди неспособны, не обучаемы и так далее, это вообще никого не интересует.
Дайте нам деньги и оружие. Почему? Потому что этот режим вне войны существовать не может.
Война — это среда существования режима Зеленского.
Поэтому с точки зрения сохранения этого режима он вынужден будет сохранять военное положение.
Он вынужден будет через парламент. Как он это, кстати, сейчас и делает?
Это мы можем обсуждать сейчас за законопроект Безуглая, которая снижает с 27 до 25 лет возраст.
тех людей, которые могут быть мобилизованы. Там речь идёт о мобилизации женщин. Там речь идёт о том,
что студенты на самом деле могут призываться, а срочку получают только те, которые до 30 лет,
и они получают только первое высшее образование. Все остальные куда? Все остальные на войну. Речь идёт
о том, что полиция, пенетенциарная служба и другие органы, в том числе силовые, у них уже не будет
не какое-то срочке, их могут запросто отправить на войну.
Ну и самое страшное, знаете, вишенка на торте.
Ты можешь уволиться из армии, если тебя уже поймали и отправили туда на фронт,
ты можешь уволиться только через три года.
Через три года, в случае, если военное положение сохранится,
за эти три года ты должен там либо умереть, либо я не знаю, что ты там должен сделать,
но выжить эти три года, что-то мне кажется очень сомнительным.
Поэтому на самом деле это не единственная инициатива,
И все инициативы, с точки зрения парламента, они направлены на то, чтобы значительно сократить
возможности граждан Украины защитить свои права и значительно расширить
возможности военкомов, которые действуют по беспределу.
Короче говоря, они просто пытаются, тот беспредел, который устраивают военкомы,
не бороться с ним, а наоборот, его узаконить для того, чтобы решить свой политический вопрос сохранения своего режима.
Вот всё, что на данный момент сейчас происходит.
Совершенно другая ситуация в Российской Федерации.
Цифра про 1500 добровольцев в сутки я уже приводила.
Другую цифру называл президент.
465 тысяч добровольцев.
Если такими темпами будут заключать контракты с армией,
полмиллиона человек к концу 2023 года
заключат контракты с Российской армией.
Что на Украине мы показывали?
Мобилизация насильственная с помощью пыток отлавливания людей в магазинах торговых залах,
но абсолютно везде, уже на первых полосах, даже американских смен,
то есть скрывать это, очевидно, конечно, не получается.
Нью-Йорк Таймс. Людей воруют. Смотрите.
Представители ТЦК становятся все более агрессивными.
Они забирают мужчин с улиц и отправляют их призывные центры,
используя запугивание и даже физическую силу.
Видео, на которых солдаты заталкивают людей в машины
и держат мужчин против их воли в призывных пунктах,
все чаще появляются в сети и в местных новостях.
По данным ровзащитников такие случаи участились за последние полгода.
Многие ссорятся с воинкоматами.
Только в ноябре было принято 226 судебных решений, связанных с мобилизацией.
Так, одного предпринимателя пытались мобилизовать со сломанной рукой,
но он сбежал из сборного пункта после того,
как медкомиссия признала его годным.
Также были попытки мобилизовать инвалида детства с психиатрическим диагнозом.
В Черновицкой области работников ТЦК называют похитителями людей.
Там воинкомы избрали новую тактику.
Они отбирают паспорта у мужчин, остановленных на улице,
вынуждая их явиться на медкомиссию.
У адвокатов в черновцах уже несколько таких жалов.
Юриста говорят, что по всей Украине существует тысяча таких примеров.
Причем смена воинкомов, который провел Зеленский, не решила проблему,
так как замы глав ТЦК остались в строю.
Один военный в первые месяцы войны, работавший в призванном пункте под черновцами,
сказал, что в день они скручивали от 15 до 20 потенциальных призывников.
Примерно четверть из них давали взятку его начальнику,
который продолжает руководить ЦК, около тысячи долларов.
С тех пор цена только выросла.
То, что жесткая тактика теперь касается не только уклонистов,
но и тех, кто раньше был освобожден от службы,
признак того, что перед украинскими военными стоят серьезные проблемы,
связанные с поддержанием численности войск в войне
с большими потерями против гораздо более крупного противника.
Юристы и активисты утверждают,
что агрессивные методы выходят далеко за рамки полномочевоэмкомов,
и в некоторых случаях являются незаконными.
Перезменут, вернемся.
Итак, удержание плацдарма на левом берегу Днепра самоубийственная миссия, где украинские формирования несут уже сающие потери, сообщают сегодня Нью-Йорк Таймс.
Как рассказали, сами боевики береговая линия в Крынках представляет собой болотистые острова, где невозможно закрепиться, невозможно оборудовать позиции.
позиция. Тирать десантным российской авиацией артиллерии уничтожают еще на подходе к берегу.
Немецкая газета Вель при этом сообщает, что в следующем 24 году главнокомандующие
украинские залужные готовят новое контрнаступление. Биль как бы раскрывает нюансы. Украина по
прошествия двух лет войны переходит к новой тактике. Необычная новая тактика называется
оборона и убивать больше русских. После нескольких месяцев сосредоточенности на
освобождение занятых России и территории в Киеве наступило разочарование. Возвращение земель
пока отложено. Сейчас Украина перестраивает свою оборону и выбрала новую неожиданную
стратегию. Новая основная цель в ССУ заключается в том, чтобы нанести как можно больше урон живой
силе противника. Причем наивысшим приоритетом для ВСУ является даже не оборона нынешней
линии фронта, но ликвидация по возможности большего числа
российских солдат с минимальными потерями для собственных
сил.
Еще один источник в СУ подтвердил, что сейчас больше
нет давления и необходимости форсировать.
Целью является просто нанесение максимальных потерь
врагу.
Удержание позиции не имеет значения, главное, чтобы
больше украинцев остались в живых, заявил источник.
То, что мы наблюдаем в целом, является контролируемым
отступлением с боем, считает бывший военный советник
одной из западных стран, который консультировал в СУ.
Кроме того, украинцы при отступлении создают минные поля.
А в случае получения нового оружения, крылатых ракет «Таурус»,
тактических комплексов «Атак МС», самолетов F-16 или JAS-39
надеются заново пойти в наступление.
Я, конечно, не военный эксперт, но такое себе новаторство,
когда ты проигрываешь, уходи в оборону, а отступая,
расставь мины.
Ну, это известная тактика.
Ироические мыслители и великие стратегии.
Кстати, известная тактика, вы же помните, были кадры, когда залужным показывал учебник 41-го года,
который он где-то там обнаружил. Наверное, он все-таки его прочитал.
Потому что в странах НАТО планы на зимнюю компанию не было.
Марк Милли об этом откровенно сказал, но досталось почему-то по шапке залужным,
а вот этой депутатке без угла, что вот, надо его там сместить, потому что он ничего не будет.
И как бы это все было на фоне конфликта между Зеленским и залужным,
Но нужно понимать, что все-таки Зеленский имеет определенные рычаги давления.
Иначе бы армия давно бы вышла бы из подчинения,
части бы развернулись во внутрь, украины не наружат.
Единственное, что сейчас не хватает,
украина действительно личного состава, квалифицирована личного состава.
Поэтому начинаются легенды о том, что какой-то там корпус Генерала Венка к ним пройдет на помощь.
Помянули Великобританию, но дело в том, что в Великобритании у всех его бригад,
которые стоят в составе сухопутных войск,
не до укомплектовка личного состава составляет от 40 до 60 процентов.
Единственные две бригады, которые укомплектованы,
это нипальскими бойцами-гурхами, их там целых две.
И британцы уже давно решают вопрос, а не сделать бы еще третью бригаду,
потому что гурхи с удовольствием идут служить корония,
для того, чтобы заработать хорошие деньги и вернуться в Непал, как говорится,
состоятельными людьми.
Американцы, которые его сейчас приняли фантастически,
как они называют, бюджет, которые на 100 миллиардов больше,
чем был бюджет, например, в 2021 году,
основной усилия сделали на что? На ядерный щит.
Еще в 2018 году, когда мы показали, что у нас есть гиперзуковые комплексы,
в том числе, авангард,
Трамп выбил у конгресса фантастическую цифру
1,2 триллиона долларов на модернизацию всех ядерных технологий,
в том числе, которые связаны с производством промышленности
тех же боеприпасов и так далее.
Вот сейчас на текущий год,
на следующую цифру на ядерные дела
составляет порядка 34 миллиардов долларов.
Но если мы смотрим по статьям, что там большое количество денег предназначено Лос-Аламуской лаборатории,
которая с 1991 года не создала ни одной новой термоядерной боеголовки.
И там есть два пункта, которые значатся так, что нужно провести модернизацию мощностей Лос-Аламуской лаборатории.
тогда она создаст, наверное, новейшие термоядерные боеголовки.
С ракетами на технологиями тоже не очень.
Программа Centinel, баллистический ракет, которая пойдет на замену Minutemen, она буксует.
Связано это с множеством факторов,
один из которых, наверное, создание нового ракетного двигателя,
который бы позволил бы увеличить дальность применения Minutemen Centinela,
который должен доставать вообще по всей территории
нашей Российской Федерации. Но мы, в отличие от них, уже не просто создали, мы уже планы воснощаем.
И вот тот авангард, который они боятся, они не до конца понимают, что авангард это не ракета,
это ракетный комплекс. Да, там есть ракета-носитель.
Но самое главное, это его гиперзуковой планирующий блок мегатонного класса.
И вот те вот подземные сооружения, которые они там строят, бункеры,
Для него это так, скажем так, относительно легкая цель.
Но понятно дело, что такого рода оружия мы будем применять только по стратегически важным объектам военной и гражданской инфраструкции.
Не побуем, Кирот, Сыкерберга?
Нет, зачем нам?
Пусть он там отсидится, если выживет, конечно.
Вот, есть другие ракеты, вот ярцы они там помянули, да, это ракета поближе летит.
Они забыли еще про наш сармат.
С арматом вообще ракета сверхдальнее, 18 тысяч километров.
Но самое интересное, что все его термоядерные боеголовки тоже гиперзуковые, маневрирующие.
Поэтому, когда они говорят о том, что они там серьезно занялись, готовятся,
они с 18-го года готовятся.
С 18-го года в ядерную программу США вкладываются сумасшедшие деньги.
Но они не могут решить даже вопрос боеприпасами.
Кстати, в этом бюджете только на простые боеприпасы выделено порядка 5 миллиардов долларов,
а на ракеты, возможно, это будет сентинел 7 миллиардов долларов.
Другая составляющая ядерные тряда — это подводные лодки.
В следующем году ожидается, что появятся две вержиния и продолжат заработы по Коламбии.
И если мы говорим про стратегическую авиацию, то самолеты B-52 явно готовы к столетию.
Т.е. им продлевают срок, еще очередной раз продлили срок, потому что с бомбардировщиком B21,
который так удачно сортовал, ну, в медийном пространстве, что-то в нем там еще какие-то работы идут.
И подводя итог, получается, что запад затеив вот эту вот авантирус Украины,
надеясь, что это нас существенно ослабят и позволит им нарастить те же язерные мускулы,
существенно просчитался. В отличие от сокращающейся помощи, которые сейчас они оказывают украине,
у нас войска, находящаяся на линии боевого соприкосновения, получает помощь в нарастающем тренде,
то есть поставляется новая техника, современная техника, техника, которая прошла модернизацию,
связанную с условием, которые были в специальной военной операции. Все знают, что реальная боевая
лучший экземинатор, чем полигон.
И эта техника работает высоко точно и работает
высококлассно, и наши военнослужащие, которые
привели без сцены боевого опыта.
Украина этим похвастаться не может.
Поэтому, да, действительно, 24-й год для Украины
будет решающим.
Останется ли оно как государство?
Или вообще исчезнет навсегда и даже со страниц за историю?
Информация в Вельт о том, что они успеют перегруппироваться
группироваться, и пойдут наступления в 24-м плев?
Я думаю, что это информация для того, чтобы читающие
украинцы продолжали верить, что им Запад поможет.
Британия поможет, Германия что-то там поможет, Польша
может быть направит еще своих головорезов на территорию
Украины.
Но главное, чтобы верили, что вот эти все жертвы
не напрасны.
Но то, что они там собираются строить оборону, здесь
есть проблема.
Дело в том, что они частично эту программу делали, например, на славянском кроматорском направлении в течение 22-го года,
создавали оборонительное сружение, потому что мы тогда стояли в изюме.
И они бояли, что мы прорвемся.
После того, как состоялось вот этот Харьковский наступ, эта стройка была заброшена.
И, я думаю, нам периодически показывают как раз оживление этой стройки,
чтобы верили, что везде у них будет строно, как они сказали, эшелонированное активное обороны
обороны в три вида. Но повторить то, что мы сделали, я думаю, у них ни мощностей,
ничего не хватает. К тому же, те, кто строят вот эту обороны, а их завтра могут
схватить на улице и отправить воевать. То есть строители у них тоже скоро
закончатся. Поэтому здесь мы видим больше выдаваемое, желаемое за
действительно. У нас же все, слава богу, идет в рабочем порядке, вот полторы тысячи
добровольцев, которые проходят серьезнейшую подготовку в лагерях, на полигонах,
полигонах, которые ближе к линии боевого соприкосновения, минимизация потери она гарантируется,
определенные действия. У них же это остается только на словах.
У нас было же сказано, что не все мобилизованные в рамках частичной мобилизации отправлены на
фронт. Многие по-прежнему проходят еще подготовку, это стало вообще откровением. Что касается их линии
обороны. Они тоже хотят в три ряда, копируют наш, очевидно, здесь опыт. Невозможно не
согласиться с передоном. Надо наносить удар по бетонным заводам без относительно того,
что они шарахнули по нашему в Мариуполе. Это вообще вещи не связаны. Они готовятся к обороне,
мы готовимся к наступлению, надо уничтожать и технику, которая возводит фортификационные
сооружения, и предприятия, которые льют сейчас этот бетон. Американцы ушли на каникулы,
Американцы денег в этом году не дадут, не дадут, не оружие, в том числе в следующем вернутся 20-го
января возобновят финансирование, очевидно, не в этом объеме, но что-то, конечно, подбросит. Смотрите.
Вторая зима борьбы Украины с полномасштабным российским вторжением, в промершей земле руют
противотанковые окопы. Западные официальные лица говорят, что нет никаких реальных перспектив
и прорыва в следующем году. Так что обе стороны окапываются.
Ключевые моменты будут происходить только в коридорах власти.
Американский конгресс официально отложил вопрос в отделение
помощи Украине на следующий год. К рассмотрению законопроекта
Сенат США намерен вернуться только при условии ужесточения
миграционного законодательства. До сделки еще далеко.
Отверждает республиканица от штата Южная Королина
Линси Грем. Координатор по стратегическим коммуникациям
В совете нас в безопасности Белого дома Кирби надеется на лучше,
но при этом тоже уходит на рождественские каникулы.
Адмирал Кирби. Возможно ли, что все еще будут какие-то деньги,
чтобы помочь Украине в начале года?
То есть, если конгресс вернется и одобрит помощь,
скажем, в первую, вторую, может быть, третью неделю января.
Пробел они будет?
Все равно будет пробел.
У нас остались средства, чтобы предоставить дополнительную помощь Украине
в области безопасности до конца года
И потребуется некоторое время, дни, может быть, даже недели, чтобы всё это дошло до фронта.
Так что, если бы мы смогли получить финансирование в январе,
мы бы могли продолжать оказывать помощь относительно непрерывно.
До сих пор мы выделяли новые пакеты в области безопасности примерно каждые две недели.
Европейским странам придётся компенсировать вооружение,
которое перестанет поступать на Украину из Вашингтона, предупредил в интервью газетий «Вельф».
Министр обороны Германии Писториус. По его словам, быстро нарастить производство оружия
европейского БК просто не в состоянии. На это уйдет до 8 лет Британия.
Не готова помочь даже старыми автомобилями, которые подлежат
утилизации, по словам мэра Лондона Хана, легально отправить машины Киеву
не получится. На банковое отчаянно ждут новостей с капиталинского холма.
Время на исходе. У нас нет никаких других программ поддержки. Мы пытаемся работать с
вашими военными, чтобы найти варианты, которые можно использовать и не снижать уровень готовности.
Но это трудно, поэтому сейчас все внимание приковано к конгрессу. И мы очень надеемся,
что они смогут найти решение. Западные политики сознательно обановали свои граждане,
Байден, убеждая, что военная финансовая помощь Киеву и в целом файна на Украине – это легко и быстро пишет Financial Times.
Такой подход стал главной причиной резкой усталости от украинского конфликта.
Владимир Зеленский, Чак Шумер, Мичмакон и Лыбайден хотят, чтобы мы все поверили.
Если мы не выделим Украине, еще миллиарды долларов начнется ад, и Владимир Путин объявит о победе.
В этом случае начнется наземная операция. Пролется кровь наших сыновей дочерей, они умрут.
Европа все еще не может или не хочет защищать себя. И нам говорят, что свободы Украины полностью
зависит от того, займут ли Соединенные Штаты еще миллиарды, чтобы в ССУ продолжали бороться с Россией.
Никто больше не хочет говорить об Украине. С таким заголовком выходит статья в журнале
«Спектейтор» – поддержку Киева в борьбе до последнего Украинца. Репортеры называют
А моральный пока почти во всём мире ждут наступления нового года.
У Киева есть все основания, смотреть в него с опасением, пишет Newsweek.
Российские войска развивают наступление,
а на складах НАТО заканчивается оружие.
Если мы хотим перейти в наступление, мы должны иметь численное превосходство три к одному.
К сожалению, у нас его нет.
Россия вкладывает больше денег в своё вооружение.
У них больше боеприпасов.
Украина может потерпеть поражение в войне с Россией уже этим летом,
прогнозирует телеканал CNN со ссылкой на информацию
американских спецслужб.
Депутаты Верховной Рады рассуждают, как быть без американской поддержки,
ведь одни только деньги Украине уже не помоют.
Если не будет оружие, мы уже готовимся.
Если вы видите, мы уже готовим фортификационные укрепления сейчас, три линии.
Понимая, что, возможно, нам придется особенно зимой переходить к оборонительной войне, а не идти в нападение, как было до этого.
И мы понимаем прекрасно, что даже когда будут выделены деньги, в мире заканчиваются снаряды.
Снарядный голод вынудил ВСУ в пять раз сократить количество обстрелов, сообщает телеканал BBC.
Участилось применение со стороны врага, управляемых авиабомб.
И такое наблюдается, фактически, по всей линии бронда.
С чем это связано?
Враг уже довольно давно начал их использовать, и действительно количество увеличивает.
В первую очередь это связано с тем, что у нас нет средств,
которые бы могли помешать врагу использовать эти бомбы.
На фронте распутятся.
В Донбассе сейчас плюс два градуса.
На этих кадрах западное бронемашину буквально утопают в грязи снегу.
А здесь украинские боевики пытаются спасти самоходную установку гвоздика, которая полностью ушла под воду.
Немецкая газета «Вельд» подогревает ожидания европейцев и всерьез говорит о новом украинском контрнаступлении.
Отправной точкой якобы может стать плацдарм в населенном пункте Крынки.
Оттуда по прямой всего 70 километров до Крыма.
В течение двух месяцев корпус морской пехоты у Украины возглавлял наступление через реку Днепр в южном районе Херсона,
чтобы отбить территорию у российских войск.
Эта операция является последней попыткой Украины прорвать российскую оборону на юге и переломить ход войны.
Солдаты описали наступление как жесткое и бесполезное, поскольку подразделения украинских войск уничтожались еще до того, как они достигли другого берега.
Одни из самых ожесточённых боёв были в селе Крынки.
На левом берегу Днепра, где украинские войска захватили узкую полусу рыбатских домиков.
Единственное место, где ему удалось закрепиться.
Украинские генштаб переосмысливает стратегию и временно отказывается от идеи возвращения территории.
Пишет немецкий пиль.
Новая тактика обороны должна помочь сохранить жизни солдат.
Экскомандующий армии США в Европе Бенходжис говорит,
что потенциальные призовники, которым места на фронте, буквально заполонили Евросоюз.
Прямо сейчас по Украине разгуливают слишком много мужчин и женщин призывного возраста,
которым следовало бы служить в армии.
И тысяча украинцев призывного возраста находятся в Польше, Румынии и Германии.
Украине следует исправить ситуацию и одеть здоровых мужчин и женщин в военную форму.
Отсрочки от мобилизации на Украине лишат женщина-полицейских.
Проект нового закона опубликовала депутат Верховной Рады Безугла.
И на этих кадрах очередной рейд по ресторанам в Одесской области.
Здесь повестку оставляют у двереного бранца в Полтавской области.
А это видео из Альвова, сотрудники центра.
Комплектование повалили посетителя торгового центра на пол и заломали руки.
В Киеве планируют организовать блок посты для проверки документов и выдачи повесток.
По словам главы споу-террориста Буданова, маховик мобилизации уже не остановишь.
Без мобилизации невозможно.
Даже просто нужно отбрасывать такие мысли, что от мобилизации можно отойти.
Не можно!
Миллион 100 не покроет никакой рекрутинг.
У нас нет, в принципе, столько людей, желающих делать что-либо.
Я уже не говорю о том, чтобы воевать.
А в настоящее время идут потери.
И это количество нужно держать постоянно.
Но этой ночью, в 22.24 по-московскому времени, КНДР произвела очередной пуск
межконтинентальной баллистуческой ракеты,
а официально сообщение от Киньяна до сих пор нет.
Японцы утверждают, что речь о отвердотопленной межконтинентальной баллистической ракете,
ну то есть третьей по счету пуск «Квасон-18».
Полет по так называемой «новесной» траектории длился 73 минут в точек падения в море в 250 километрах от Японского острова Акусири.
За министра обороны Японии миякой заявил, что при обычной траектории ракета могла пролететь 15 тысяч километров
и достичь любой точки на территории США.
Как пишет Блумбер, это сигнал Ким Чиннына для Вашингтона.
Ракетоб «Хиньян» запустил, когда США и Южная Корея
вели переговоры о сдерживании КНДФ.
При этом пуск уже второй за последние 10 часов накануне днем 16.37 по Москве.
«Хиньян» запустил в Японское море другую баллистическую ракету.
Иными словами, кем нагнетает или наоборот, добиваются разрядки просто своими методами.
Северная Корея произвела очередной впуск межконтинентальной баллистической ракеты,
которая пролетела 570 километров, после чего упала в океан.
Как заявили в Минобороны КНДР, Пхиньян видит в присутствии США в регионе желание развязать ядерную войну.
И все это при том, что Ставбес он запретил КНДР проводить любые ракетные испытания.
Это северокорейская межконтинентальная балетическая ракета находилась в воздухе около часа.
Официально мы еще не подтверждали, но все говорит о том, что эту ракету запустили северокорейцы по крутой траектории.
Получается, что это уже пятый запуск в этом году.
Это была демонстрация силы, и тем самым лидер северной Кореи Ким Ченнен хотел показать народу и кадровому составу,
составу, что северокорейская ядерная программа делает успехи, что ее
необходимо продолжать в следующем году и что все усилия, которые приходится
предпринимать населению ради этой программы, оправданы. Как заявили уже в
Минобороны Южной Кореи, запуск межконтинентальной баллистической ракеты
ранним утром был засечен, а за полетом ракеты ввелось тщательное
наблюдение. Все же информация о пуске была передана союзникам Японии и
В свою очередь, японский премьер-министр заверил, что Япония проанализирует полученные данные и проведет на экстренное собрание национального совета безопасности.
Сам же запуск прошел через сутки после того, как Сиул и Вашингтон предупредил пхения на том, что любой ядерный удар по США и Южной Корее закончится полным уничтожением северокорейского режима.
В ответ, официальный представитель Минобороны Северной Кореи резко раскритиковал планы США, Японии и Южной Кореи,
провести совместные учения, в рамках которых будут отработаны различные операции с применением ядерного оружия.
Северная Корея также предупредила, что готова к превентивным и смертоносным ответным действиям.
Еще в прошлом году Пхинян объявил, что Северная Корея стала ядерной державой эрацины всегда,
что страна никогда не откажется от своей ядерной программы, которая жизненно важна для существования
Северной Кореи. Олег Анатольевич. Да и Бог с ними там Северной Кореи. Я думаю, они решают свои
проблемы безопасности. Раз уж их там поезжали, что называется, и начали учения проводить и усиливать
давление на них. Вот они и демонстрируют, что не надо этого делать. Что касается обстановки на
вокруг Украины, которые нас больше всего волнуют. Вот мы последнее время после
собственно слов президента и разъяснения его ситуации по крынкам узнали люди, так сказать,
в широкой своей массе узнали это слово, да, крынки. И на самом деле, конечно, дело не только вот в этом
плацдарми, которым бездарно губится все. Дело в том, что вообще вся ситуация на Украине, это для
Украины, это одни сплошные крынки. Это когда на самом деле нам хотели сделать здесь такой
афганистан, да, думая, что как на советскую экономику, афганистан оказал в свое время серьезное
как и на политическую ситуацию, так и по Украине окажет на нас
такое же взрывоопасная ситуация. На самом деле мы
превратили для Америки, для НАТО всю эту ситуацию в такой
вот сплошной Вьетнам или вот их Афганистан последнего издания,
когда они на самом деле подрывают свою экономику и сегодня цифры
уже приводились, сколько миллиардов долларов теряет и Европа,
и американские компании, и все остальные в связи с этим,
и как утилизируется постепенно натовское вооружение,
которое не может создать критического превосходства перед нами.
В то же время не может и новый выпуск нового вооружения нарастить.
И сейчас нато похоже на обезьяну вот эту, которая попалась, что называется.
Знаете, как ловят обезьян, когда засовывают банан в кувшин с узким горлом.
И вот они обезьяны руку туда засунут свою лапу, да, банан достанут, а вот вытащить обратно не могут, и ума не хватает, и вот верещит эта обезьяна, койчит, не знает, что делать, вот да, а банан выпустить не может, вот так и здесь.
Все понимают прекрасно, но Украине уже давно понимают, что эта война проиграна, и сколько бы они не мобилизовывали, понятно, что мобилизационный ресурс России гораздо выше, экономика выше и так далее, воевать бессмысленно, бесполезно.
Европа мучается, но что-то сделать против Соединенных Штатов не может.
И для Америки потеря лица.
Вот мы сделаем рождественский подарок к Путину, если прекратим все финансирование,
если бросим Украину и так далее.
То есть банан бросать не будем. Будем сидеть, будем мучиться и так далее.
Поэтому, конечно, поежде всего, конечно, мучаются украинцы, несчастная сторона,
учаются европейцы, и до тех пор вот пока какой-то разум не возобладают,
конечно, это все будет длиться, но а наша ситуация здесь понятно.
Мы-то себя как раз очень уверенно чувствуем.
Мы охотник в этой ситуации, мы эту обезьяну, собственно говоря, поймали,
потому что она там вещит, ради бога, пускай дальше кричит,
и вот виск этих всех СМИ, они, собственно, на виске этой обезьяны и похожи.
Но где-то, знаете, заслуживают какие-то европейцы вот такого с то, что они оказались в таком положении.
Вот, знаете, много всяких цифр, всего фактов, но есть какие-то такие тонкие моменты эмоциональные,
которые, мне кажется, вот нужно упомянуть.
запрещает Евросоюз провод с детских подарков, посылки с детскими подарками, машины, все это собираются на почтах, останавливать, детские герлянды, игрушки, конфеты, я не знаю, все что там детям заказывают.
Герлянды и игрушки это же не предмет роскоши. Это не предмет роскоши. Это не предмет, который может каким-то образом санкционно подорвать российскую экономику.
Это вообще к детей касается. Дети каких-то хаги-ваги заказывают еще что-то там. Я не знаю, что они там заказывают через всякие Алиэкспрессы, через все это.
через из россии приходит отрос, я не помню точно кто планировали запретить
хаги ваги как игрушку, которая наших детей деморализует, по-моему не запретили
да нет я думаю что-то такое огромное зубами
ну да это уже мода прошла это знаете как со спиннерами там на месяц все с ними
бегают и говорят уго там дети а потом забыли точно так же хаги ваги вот тоже
в прошлом году, особенно их там любили все дети, сейчас они уже боляются где-то там и никому они не нужны.
Просто дело в том, что вот по детям удары вот опять наносит.
Вот какой чиновник, да, там этот немецкий, да, вот понимает эти инструкции.
Мне кажется, что это какой-то потомок того чиновника, который газовые камеры включал.
Вот понимаете, вот у людей вот абсолютно нет ничего человеческого, нет никаких чувств,
Никакого понимания, что это дети вообще, что есть новый год, что есть раздержство.
То есть вот полностью утраченные вот эти самые ценности, даже не вот не ценности, а именно собственные чувства в груди.
То есть вот вроде бы эту Германию несчастную лечили от этого нацизма, лечили-лечили все эти годы после победы.
И нет, вот вылезает какой-то человек, который готов, понятно там, не в газовые камеры детей отправлять.
Но вот хотя бы вот под Новый год детям не дать подарки, и вот это у него будет победа.
Понимаете, и у него ни что там не щелкает, ни в голове, ни в груди, ничего не щелкает.
И поэтому мучается эта Германия, сама себя разрушает и так далее, и вот Бог с ней.
Честно говоря, вот после, когда слышишь такие вещи, такие вот заявления от этих вот ледеров Евросоюзы.
Ну, а мы справим Новый год с уверенностью, вчера Владимир Владимирович наблюдал на съезде.
В хорошем он был абсолютно настроен, абсолютно уверен.
Сказал всем о том, что мы, безусловно, обязательно победим.
Вот, а он человек очень информированный о наших ресурсах и возможностях, и далеко не все, что у нас есть, он рассказывает и показывает.
Он очень в этом смысле скромен, а если что-то показывает и рассказывает, то это значит не просто есть, это во много есть и в достаточном количестве и так далее.
Уверенность это абсолютно закономерно, поэтому все у нас будет в порядке, а они, пускай, продолжают дальше себя смучить.
По Германии действительно какая-то отвратительная, совершенно мелочная мстительность с этими подарками.
Особенно имеем в виду катастрофическое положение самой немецкой экономики и довольно нелепое, одеозное, скандальное решение, которое принял канцлер Германии Шольц,
Украине они такие изыщут возможность поставить ресурсы,
новый пакет помощи в размере 8 миллиардов,
при этом свои 17 миллиардов субсидий для своих граждан блокирует.
Если к Путина возвращаться, то это ровно такой лидер,
которого Путин совсем недавно назвал, ведет себя как петен,
но, очевидно, уничтожает Германию немецкую экономику
по части санкций действительно планировали уничтожить, чего уж там многое сделали,
чтобы уничтожить, но слава богу, об этом пишут сейчас даже американские средства массовой
информации. Россия была вынуждена сделать то, от чего отговаривали многие элиты,
на что Россия Москва сама долгое время не решалась, поэтому нам заблокировали что-то,
что-то запретили, но мы сами начали производить нечего, как видно, стоим. Читаем.
Вскоре после того, как российские войска вторглись в его страну, президент Украины
Владимир Зеленский обратился к западным компаниям с призывом «Оставьте Россию»,
сказал он. «Сделайте так, чтобы россияне не получили ни копейки». На призыв откликнули
сотни компаний, политики и активисты предсказывали, что это поможет задушить российскую экономику
и подорвать военные усилия Кремля.
Путин превратил уходы крупных западных компаний в неожиданную
удачу для лояльной российской элиты и самого государства.
Он заставил компании, желающие продать бизнес, сделать
это по бросовым ценам.
Расследование New York Times показало, как Путин превратил
ожидаемое несчастье, схему обогащения.
Согласно анализу финансовых отчетов к проведенному
таймс западной компании, объявившие об уходе, заявили
о потерях с начала войны на сумму более 103 миллиардов
Он также обложил эти выходы постоянно растущими налогами. В результате чего в прошлом году военный бюджет России поступило не менее 1 миллиарда 250 миллионов долларов.
Украинский генштаб официально подтвердил информацию о том, что в одном из кабинетов залужного была обнаружена прослушка.
Далее сообщение официальное. Прослушивающие устройства были установлены в кабинетах,
предназначенных для работы главнокомандующего вооружёнными силами Украины. Работников аппарата
обеспечения его деятельности их нашли вчера во время плановой проверки в помещении и уведомили
СПУ. Возбуждено уголовное дело. Вернёмся. Это Клатвия планирует выслать страны около тысячи
граждан России, которые до 30 ноября не подали документы на ВНЖ или не сдали
экзамен по латышскому языку. В руссофопском Мугаре приснуется соседняя Литва, евродепутат
от этой прибалтельской страны требует от Брюсселя лишить венгрию правого голоса в ЕС. По ее
словам Орбан Путинский агент Коварно помогает русским уничтожать Украину и Евросоюз. Можно было бы
согласиться, но вот пятница Орбана прикупили за 10 миллиардов, он вышел и проголосовали так,
как Путину бы не понравилось, тем не менее его притекует Орбан. Я обрешаюсь комиссик,
лидером совета. Давайте начнем думать о процедуре приостановления действия права голоса венгрия.
Наши юристы должны найти способы остановить разрушение Евросоюза изнутри и снаружи.
На кого работает Орбан, на Путина?
И почему ЕС ничего не делает, чтобы остановить его?
Разве вы не видите, как разрушаются Евросоюзы внутри?
Если мы будем позволять Путину разрушать не только Украину, но и Евросоюз,
мы столкнемся с экзистенциальными проблемами.
проблемами. Я не верю, что венгерская нация, которая была образцом для подражания для каждого с 1956 года,
хочет, чтобы Россия победила. Пожалуйста. Ну как бы с Европейским союзом есть некоторые сложности,
это связано немного с другим. Для начала как бы то, что было и то, что ванговал. Это выборы в сербе,
соответственно, правая повестка, соответственно, укрепление позиций.
Увуччи, как и говорил, собственно говоря, сейчас-то, сейчас тоже все активно обсуждают.
Второе, завалившись референдумом в Чили, существуют такие ситуации, когда референдумы не состоятся.
Вот, причем, второе уже, как бы, следует отметить, вот, это вопрос, так сказать, в общем и целом.
Вот, что важно, в следующий раз, когда в АДГ будете связываться, передайте им большие приветы.
Почему? Потому что они впервые выиграли в выборы мэров среднего города.
Впервые мэрские выборы, они выбрали в августе.
В октябре они взяли соответственно 14-18% в Баваре и Гессене.
Это западный, я напоминаю, крупнейший, одни из крупнейших, соответственно, земель.
Считалось, что это правая партия.
Сейчас только вот они взяли первые выборы среднего города в своей истории существования.
Раньше считалось, что это вообще не рукопожатная партия справа,
соответственно, из восточной Германии, а сейчас они там набирают 30%.
Они набирают больше, чем любая другая партия в Калиции сейчас, на данный момент.
для того, конечно, в Восточной Европе, там свето вполне возможно у них вообще большинство, может быть,
в контекте вы, чечистного и сказанного, с ними придется блокироваться.
Ты такая правая повестка и протестное голосование.
Это к вопросу о том, что Голландия, классический момент, тогда тоже, я напоминаю,
партия свободы была не рукопожатная некоторое время, а потом...
Тоже правая повестка и протестное голосование.
...тоже с ней пришлось блокироваться.
В некоторых странах правые радикалы пришли к власти непосредственно,
типа на приэтаж самой Австрии, где Хайдегр долго находился у власти, как бы мог что-то там делал.
Вот, поэтому, соответственно, там ситуация такая, то есть 59% немцев считают, что необходимо сменить калицию.
Следующим говорят, 59% — это больше, чем проголосовалось за калицию в прошлых выборах.
Это к вопросу о том, что, как бы сейчас посмотрите, как ЭДСХСС будет меняться в сторону права.
Машурс действительно удивительный человек.
То, что он транслирует, не может не шокировать тебя даже, если ты за пределами Германии.
Я напомню, срезает выплаты, субсидии отменяет, деньги для Украины находят.
Ну, в смысле.
А что это такое результат?
Скорее проблема заключается еще в том, что в колиции единой позиции нет.
Там свободные демократы выступают за сохранение тормоза.
То есть жесткие контроль расходов.
Две левые в партию стоят против.
Они самые левые позиции бьют.
Они бьют по климуту, прежде всего, по субсидированию.
Но это к вопросу о том, что у всех свои выборы,
это к вопросу о том, что есть раскол, сколько внутри происходит.
το andere, которое – и это просто взрыв.
А вторая важная часть, knockinglife – в эти выходные.
Смысла заключается в том, что это senses, что это первый
случай победы.
Недалеко находится адресы, mie 스타일 university,
north-sämстνана, Wisoba,urryf relay,
daughter.
Смысла заключается в этом.
Вы связываете это с местом Medien CEO of Putin?
Я не связываю с местом службы Putin, как ни как ни
others.
Even Putin.
, надеюсь.
mesures заключается в следующему.
而已 они не брали его.
разрушение Германии. Но начинается сейчас.
На самом деле, если с электральной точки зрения, Баварий Гессен. Там, соответственно, 14-18%.
Это западные территории. В первую очередь, это крупнейшие территории, они считаются ролевыми.
А если что-то на то пошло, то началось с 1 августа, первых сельских выборов мэра, сельских мест.
Где, собственно говоря, АДГП победило? То есть это к вопросу о том, что они сейчас начинают резко наращивать электральный потенциал
Причем при том, что они считаются в целом ряде субъектов, экстремистской организацией, субъектов в землях.
И тем не менее, народ пришел и проголосовал за них большинством.
Что дальше?
Сейчас основная тема заключается в том, что все переключают внимание, всем глубоко пропитегулярно стало то, что восточный враг происходит.
Самое главное, у нас ближний восток.
Напоминаю, у нас в пятницу крупнейшие операторы контейнеры отказались проводить грузы через территорию суетского пролива.
А это 10-12% всего товара оборота в мире.
Это при всём при том, что это пока что только соицкий канал.
А так-то Емин, который, естественно, начинает сейчас с этим дронами,
вот они ударили в четвей, вов пятницу, после этого Мэрска — это крупнейший,
она из крупнейших компаний, кстати говоря, европейские корни.
Ну, европейскими является, фактически.
Отказался там проводить, соответственно, суда.
А это как бы основной направлением в европейский союз.
То есть единственная альтернатива — это идти через Южную часть,
через, соответственно, через Африку и Южную составляющую.
Это примерно плюс 6-7 дней.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения, как бы естественно, уже военные действия приводят к серьезным противостояниям.
В чем еще проблемы заключаются американские?
Коллеги пытаются устроить военную операцию в Емине, например.
То есть, соответственно, усилить как минимум удары по объектам Еминским.
А максимум, соответственно, пытаться в то десантную операцию осуществить.
Ну, десантная операция под очень большой вопросом, честно говоря, исходя изнутренних данных.
Ну вот, естественно, ударить ударить, но вопрос другом заключается.
Поэтому вопрос уже происходит в расходении даже между теми странами, которые воюют в Емине.
Воевали в крайней случае.
в крайней случае, это Саудовская Аравия и об нее на рабские мираты.
Эмираты как раз стопят за то, чтобы действительно пора начать.
Сауды, ты прекрасно понимаешь, что в результате по нефтивному промыслу
могут ударить, как это было уже на самом деле.
И они выступают за более мягкую позицию.
Это к вопросу о том, что даже в этом вопросе, я напоминаю,
Саудовская Аравия официально воюет в Емени, так между прочим,
просто в велотекущей форме.
Даже она выступает против того процесса.
Ближний Восток становится принципиальным важным направлением.
Туда стесно стягивается еще одну группировку,
так перекидывают. Это на фоне соответствующей ситуации в январе в Тайване, то есть они туда все стягивают.
И это становится основной проблемой. Почему это также важно? Я напоминаю, что у нас в США данные
пошли о том, что вот третий кандидат, мы говорили, третий кандидат, естественно, он действительно
набирает больше 20% объединённый третий кандидат. Вот и больше всего отъедает, собственно говоря, у
демократов. Причём там уже рассматриваются несколько вариантов, естественно от манчики,
на которые, естественно, сейчас выступает, почему-то вовсе считают как бы демократом, он
независимый давно уже считается сам себя. Вот, и он реально может пойти от третьего так называемого
Третья партия назовём вот так, то есть проблема заключается в том, что как бы у Байда очень
нехорошая социология идёт, с этой точки зрения, естественно, Трамп у него выигрывает, причём,
соответственно, уже в неопределивших штатах, причём уже по данным Геллопа, вот то, что сейчас
была публикована непосредственно Геллоп самого, вот, поэтому с этой точки зрения, как бы,
проблема заключается ещё в этом. Дальше, мы тут, у нас идёт знаменитый клуб, соответственно,
кто ушёл в отставку до последнего времени, можете следующему к этому списку добавить кисиду
Японского. Это премьер-министр Японии. Они, соответственно,
прошлые недели разобрали себе весь кабинет по запчастям, потому что у них
произошел коррупционный скандал. Там полуупротивная система, знаете, в некоторых
странах есть полуупротивная система, парающая партия очень долго сидит власти.
Полтора-то полуупротивная система, значит, она не сменяется практически никогда.
Вот. Так и вот. У них начался вся коррупционный скандал, там уже предмет
нам обсуждается вопрос замены киси, предмет нам обсуждается на различные
опции. И один из опций есть, между прочим, действующий пресс-секретарь, кабинетный
в которой является условно-прокитайским, так между прочим, вот, там, кстати говоря,
мы с вами не можем себе позволить просто рандомно перечислять события,
которые происходят в мире, мы же должны к чему-то клонить и делать какой-то вывод, хотя
бы какой-то элементарной на уровне того, что на всех свои проблемы до Украины сейчас дело нет.
Вопрос не в этом заключается, все выводы были сделаны, могу их еще раз подвесить,
потому что как бы они судьбы сегодня вот введены были, первое соответственно.
Но почему? Но если в Емении новая фаза военных действий готовится, операция туда уже улетел, Остин?
Он в Израиле улетел, но обсуждать будет именно это.
То есть, проблема заключается в следующем. Первый.
Значит, ну, действительно, Украина несколько не улетела.
Это все не так. Это самое начало было понятно. Мы это говорили уже, естественно, полгода.
Вопрос в следующем заключается, что будет в конце года. Вопрос в следующем.
Первая цена на нефть.
Вам понятно, там народ население бьется, я имею в виду и украинское, американское и европейское, все еще не догадались, что они проиграли.
То есть к ним приходит некоторое понимание, но не так однозначно.
По тени интереса не означает проигрыш или победу.
Проигрыш или победу, соответственно, означает то захват конкретных и определенных территорий.
Не захват, а освобождение.
Двухсторон возвращение. Вопрос в другом заключается.
Они захватывают, мы освобождаем.
Как в детском саду?
Надеюсь, в детском саду так не происходит.
Проблема заключается в следующем.
Емин — это удар по товаропотокам.
Это удар, соответственно, уже на фоне Емина цена на нефть пошла вверх, в пятницу.
Сейчас она немножко стабилизировалась, но просто потому что как бы альтернатива появились.
А в принципе, если ситуация активизируется, если давление попадет в 40%,
всего трафика торгового, потому что они закрыли только в переход в Красное море,
а там есть на самом деле обходной маршрут.
И он будет закрыт, это возникнет целый вопрос проблем, кроме того, есть начутся активные военные действия, непосредственно ближние в Востоке, это может перевести к очень серьёзному удару по ценам энергоносий в сети Водни, например, в хакерской атаке поддерживали сети АЗС в Иране, их положили сегодня.
Вот, соответственно, в ответственно, всю Ирану действовать как бы более активно, потому что мы все прекрасно понимаем, что Хуси это прокси-группировка, и они сами беспилотники не собирают, не настолько продвинутые вопросы, соответственно, отверточные сборки, как некоторые.
С этой точки зрения, это серьезное ужесточение ситуации на Ближнем Востоке,
которое может ударить по ценам энергоносителей,
который вставляет треть российских доходов в гостарственный бюджет.
Второй важный момент – Япония – одна из стран, которая является стратегически партнер,
несмотря на то, что закупает тариат энергоносителей, все-таки вела санкция в отношении Российской Федерации.
Если в ближайшее время будет считается давление на Япония,
напоминаю, что на фоне ослабления доллара еще происходит проблемы с импортом Японии,
между прочим, в последние несколько недель.
Ну, неделю примерно.
Если там будет изменение в кабинете министров, и есть там кто-то идут про китайские партнеры, то это стабилизирует отношение с Китаем, и минимизирует, естественно, противостояние на китайском треке в ближайшее время.
Также это стабилизирует отношение к сенсонному воздействию, потому что я напоминаю то же самое оба и предыдущей средственной терации, предыдущей поколения политиков, которые там выходили.
Они были более, соответственно, проактивны вопросов экономического сотрудничества с Российской Федерацией, потому что пытались подписывать мирный договор.
Поэтому с этой точки зрения последнее время
реадикализация кисиды, которая во многом связана с правой консервативной
позиции в каких-то вопросах, это в том числе, как бы, последствия внутри
политических особенностей страны. Если там произойдет сейчас кадровые
перестановки, это может изменить, соответственно, определенном степени вектор, как
мне внутренней политики, так экономически политики, так и внешней политики. Поэтому,
конечно же, это важно. Почему важно, соответственно, выборы США? Во-первых,
если у Байдена будут слабые позиции, а заменить кандидат уже крайне сложно, то в этом
В этом случае как бы внутренняя повестка станет основополагающей.
Как мы это видим?
Например, они не договорились до сих пор по, соответственно,
пограничному соглашению.
Кстати говоря, переговоры шли в эти выходные.
Они были очень интенсивны, но сегодня уже сказали,
что, скорее всего, до конца года они его не доведут.
Но при всём при этом они закрыли два железнодорожных масса
из Мексики в США, чтобы туда не проходили, соответственно,
миграционные составляющие.
То есть у них эта проблема существует.
Её призовёт даже администрация действующая, но она не готова пойти
на те требования, которые есть у республиканцев
в отношении миграционной составляющей и с этой точки зрения-то минимизируют возможно это фактически делать невозможным принятие этого пакета до конца декабря
надо нам прерваться на рекламу заложной только что впервые прокомментировал обнаружение прослушки у себя в кабинете сказал информацию подтверждают это тот самый мой кабинет в котором я сегодня должен был проводить совещание
Итак, если верить телеканала Fox News, рейтинг одобрения Байдена составляет 33%, 64% его работу не одобряют.
Сам Байден уверяет, что все опросы республиканских СМИ фейт.
И как раз в тот момент, когда президент США пытался дать ответ на не самый приятный вопрос,
почему вы проигрываете Дональду Трампу, в его картош влетел серебристый Сидан.
ТНС сообщают, что покушением на президента аварию назвать нельзя, Джо повезло отделаться лёгким искусством.
В воскресенье вечером автомобиль непреднамеренно врезался в недорожье в картеже президента Джо Байдена,
причинив ущерб обоим транспортным средствам и, по-видимому, напугав президента,
когда он покидал штаб своей предвыборной компании Уилмингтонии штат Делавер.
Секретная служба США подтвердила, что автомобиль в картеже был сбит другой машиной, когда Байден садился в свою машину.
Не было никакого защитного интереса, связанного с этим событием, заявил CNN-представитель секретной службы Стив Копик,
имея в виду, что авария не была преднамеренной.
В Уилмин кто не шел сильный дождь.
Авария вызвала громкий грохот на улице, и Байден оглянулся, чтобы увидеть суматоху.
По словам репортеров, путешествующих с Байденом,
секретная служба США окружила серебристый седан, ставший причины аварии и приказала водителю
мужчине поднять руки вверх. Сотрудники секретной службы сопроводили президента к его автомобилю,
внутри которого уже находилась первая леди Джилл Байден. В Вашингтон переносимся на прямой
связи собственной корреспондент, коммерсанты Екатерина Муркадь. Здравствуйте. Сразу несколько
неприятных обстоятельств для Байдена, рейтинги Дрянь, ДТП. Понятно, Трамп цитирует Путина на коне,
Гейпорна в Сенате. Человек, который в этом участвовал, тоже сторонник Байдена, как на зло. В этой
связи есть у дедушки шансы? Ну, здравствуйте, Ольга. Я думаю, что единственный шанс для Джо Байдена
это где-нибудь прикупить молодильных яблок, потому что максимальное количество американцев,
которые не хотят протестных, будут голосовать, говорят о том, что их главная беспокойность — это
именно преклонный возраст Джо Байдена, его ментальное состояние и возможность исполнять
обязанности президента. Что касается причисленных событий, то действительно про картеш можно сказать,
что, скорее всего, это результат сложных погодных условий, у нас действительно сейчас очень
серьёзные штормы и, скорее всего, просто водитель не справился с управлением. Если говорить о ситуации
в Сенате, то там, конечно, история достаточно пикантная, и помощник, который был задействован в
в этом инциденте, он действительно помощник одного из ведущих демократов Бенна Кардина.
И он сейчас этот человек действительно уволен отстранен от должности, пытался какое-то
время даже говорить о том, что это все какие-то происки, но совершенно очевидно, что это такое
неподобающее поведение, которое в принципе противоречит этическому кодексу Сената. Конечно,
Это не плюс для демократов. Республиканцы очень активно этим заинтересовались. Стали комментировать в соцсетях. Развели тут, понимаете ли, в Сенате.
В общем, я думаю, что да, не в пользу Джо Байдена сейчас играет судьба.
Третий кандидат. Он возможен, ну, очевидно, что да, просто кто? Если оба-два, которые наличиствуют так себе варианты для американцев, согласно опросам?
Мы, если посмотреть на рейтинги, когда появляется третий кандидат,
такой как, например, Роберт Кеннеди, то он собирает достаточно серьезные,
серьезное количество голосов, но я бы присмотрелась еще к Джо Мэнчину,
который это сенатор, центрист, который достаточно много сделал для того,
чтобы испортить повестку Джо Байдена. Он такой по центру и для республиканцев,
и для демократов, иногда голосовал с демократами, иногда голосовал с республиканцами.
То есть это такой кандидат, который в принципе способен объединить и республиканцев, и демократов.
И поэтому, в принципе, к нему достаточно было очень большое внимание, когда он объявил о том,
что он, скорее всего, не будет пересбираться на следующий срок и планирует создать некое движение,
который будет объединять американцев.
Я думаю, что это очень удачный шаг,
но единственная проблема в том, что познавато, конечно,
он собрался это делать,
времени у него остается очень мало.
Спасибо вам огромное. Екатерина Мур,
напрямую связи из Вашингтона, пожалуйста.
Да, тут еще участник этого порно-скандалок.
Там уже засветился на нескольких видео и фото с самим Байденом.
В рамках предвыбранной кампании...
будет использовано само собой вот а что касается мы как могли использовали показали
не так я имею в самой america сейчас это активно будет использована что касается интереса к
украине вы тут дискутировали насчет того является это показателем поражения или нет вы знаете
вот очень действительно показательная статья в журнале доспектейтер которую вы упоминали появилась
Там как раз сделается вывод о том, что резкая утеряя интереса Запада к украинскому кейсу вообще вызвана как раз поражением, признанием поражения Украины в общественном сознании Запада.
Вот это писательница Lionel Schreiber, которая написала эту статью. Она ведь говорит, почему мы все вдруг так вот теперь нам неинтересно, Украина стала?
Стала да да потому что говорит мы наблюдали за этим как за битвы Давида и Галяафа и это действительно была захватывающая история
но теперь когда Галяаф побеждает Давида да русский Галяаф украинского Давида то извините когда великан побеждает Карлика это как она пишет
Пардон цитирую дословно дерьмовая история вот и все говорит вот у нас интерес и пропал
Поэтому, да, мы сейчас переключились на другие темы. Но украинцы при этом продолжают гибнуть.
Когда мы показываем Бэна Ходжеса, который рассуждает... Мало, мало, надо теперь хватать украинцев, где не попадя, в том числе в Европе, и посылать на фронт.
Это тот самый Бэн Ходжес, который виновен в том, что масса украинцев погибла, который породил ложные надежды и в самой Украине.
И на Западе, когда рассказывал о том, что да, запросто украинские войска возьмут Крым,
как он говорил, освободят к вопросу о важности терминологии,
значит, до конца лета этого года или нет, то есть не только в детском садике учитывают эту терминологию,
это важный на самом деле атрибут в информационной войне.
Так вот, и вот он теперь рассказывает о том, что значит, надо еще сладь украинцев,
Фаун говорил про то, что там же же очереди, там же же демократия побеждает.
Где демократия на Украине, если действительно там хватают людей, насильно отправляют?
Вы показали сейчас Буданного, что он там еще сказал.
Что, говорит, практически все, кто был в начале войны, уже погибли.
Давайте посчитаем, сколько это сотен тысяч.
Вспомним, что они нам рассказывали, сколько сотен тысяч у них подружьем к началу этих военных действий.
То есть он признал на самом деле катастрофические потери Украины, о чём мы тут говорим давно,
и что Украины и те же самые пропагандисты вроде Бэна Ходжеса активным образом отрицали.
Вот вам это подтверждение.
И кстати, вот вы показали опять-таки статью в Нью-Йорк Таймс, там огромная статья про этих рынки.
Сколько раз мы тут говорили о том, что там действительно смертоубийство этих самых украинских военных.
Сколько нам рассказывали русская пропаганда, да?
Ещё недели, полторы-две назад, Таймс, там, пропагандист есть такой Макс Такер, да, Максим Такер.
Он выдал статью, где радостно рассказывает, да, в крынках там вообще всё, сейчас перелом на фронте будет.
При том, что так и нету в статье ответа на вопрос, а зачем, да.
И тут вдруг Путин говорит на прошлой неделе, мы вот пытаемся понять, а вот что там они делают, да.
Для чего всё это перемалывание украинских военных, понять не можем.
И вдруг Нью-Йорк Таймс прозрело.
Вдруг они берут интервью, кстати, сразу у нескольких участников этой операции,
которые сами говорят, нас туда просто на убой посылают,
и бросают там и раненых, даже не можем эвакуировать оттуда людей, просто бросаем и уходим.
И это действительно ужасно, когда они перемалывают этих украинцев,
только ради того, чтобы до последнего украинца сражаться.
Через минут вернемся.
И так до нового года, ровно две недели, Путин признался, что пока еще не ходил за подарками для близких, но обязательно сделает им что-нибудь приятное.
Сам праздник президент планирует встретить за бокалом шампанского с близкими людьми.
Дома Рея новости сегодня посчитали, что стоимость новогоднего стола из иронии судьбы обойдется россиянию, но 8 465 рублей – это заливная рыба, яйца под майонезом, шампанское и оливье.
200 см. Пока.
