Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Итак, Зеленский таки начал публично жаловаться, что хозяева из
Вашингтона делают недостаточно для помощи Украины. Об этом он рассказал прибывшему в Киев
корреспонденту Fox News, Бенжа Меноволу. Моол, Конгресс США отдаёт слишком мало денег,
Израиль отвлек на себя все внимание.
Проблему признал Эппентагон, замминистра обороны США Хикс.
Завело, что в Вашингтон будет испытывать большие трудности
с заказанием Украине военной помощи, если Конгресс не выделит
на это дополнительных средств, но дело, как видно, не только в деньгах.
Financial Times прямо пишет, стратегия Запада по Украине не работает.
Несмотря на то, что объем оказанной Киеву помощи ошеломляет.
Вашингтон и Берлин, которые изначально не хотели воевать своими силами с русскими, навязали правила игры Украины.
Та поверила, дурочка, пустилась во все тяжкие, угробила полмиллиона своих солдата,
а Вашингтон с Берлином поняли, что стратегия не сработала. Ошиблись, бывает.
Ну и теперь думают, как же быть с Украиной.
Не затеяливаю схему, описал руководитель центра США Европы при Брукинском институте Констанция Стельцен-Мюллер.
Говорит самый охраняемый секрет НАТО сейчас в том, что в немецкой канцелярии сидят наиболее ярые сторонники территориальных выступок в Москве.
Есть приверженцы этой идеи и в Вашингтоне.
Единственным выходом Стельцен-Мюллер в этой связи считает
перенос Бремени поддержки Украины с Америки на Европу.
Вот только у европейцев на этот счет свое мнение.
Пример в Энгрии Орбан запускает общеннациональные дебаты
о том, чтобы связать дальнейшую помощь ЕС Украине
с обязательным выделением евро, денег и для его государства.
Парламент Славаки поддержал программу нового правительства Фицок, который, среди прочего, подразумевает прекращение военной помощи Братиславы, Киеву.
Серьезное разногласие в Болгарии заявление Министра обороны страны Тогорева о том, что около 40% поеприпасов в СУ производят в Болгарии вызвали волну негодования у населения,
которая исторически и укультурно до сих пор связана с русским.
Ктигорически против передачи оружия Украине выступает
Президент Болгария Радев, даже генсек Ната Столтенберг
во время овизита в Северную Македонию неожиданно для всех заявил.
Альянс не видит никакой военной угрозы со стороны России.
Для чего тогда было тратить сотни миллиардов на войну с Москвой и помощь киевскому режиму?
А главное, зачем они убробили так много украинцев?
Теперь, конечно, загадка.
Украинским солдатам, несмотря на все усилия в ходе наступления, удалось двинуть линию фронта всего на пару километров.
Пускай вход идут и современные дроны, и терминалы спутниковой связи, боевые действия, тем не менее,
все больше напоминает о копную, позиционную войну времен Первой мировой, которая
затянулась на четыре года. Впрочем, есть еще один фронт, который вызывает не
меньшую тревогу, и он на Западе. Там поддержка Украины продолжает
слабеть, как бы не старался президент США Байден. Даже его пакет военной помощи
Киеву вряд ли одобрят в ближайшем будущем. Все менее решительно настроены и
европейцы. Так, например, премьер-министр Италий Джорджия Мелони, в ходе, как она
думал, конфиденциальная разговора, признала, что
все союзники Украины сильно пустали.
В их сёже министр обороны Германии Писториус в ходе
визита в тренировочный центр в ИСУ пообещал своему
украинскому коллеге Умерову, что Берлин предоставит
к его новой пакет-военной помощи на сумму 1,3 миллиарда
евро, которые в частности войдут в четыре системы
ПВО и РИС-Т.
В этот пакет, конечно же, включены ещё четыре системы
ПВО и РИС-Т СЛМ.
Конечно, в него войдут 150-миллиметровые артиллерийские снаряды и противотанковые
мины.
В историю скоти объявил в Киеве о новом пакете военной
помощи, в него, тем не менее, войдет все то, что Германия
уже поставляла Украине.
А это означает, что украинцы будут и дальше напрасно ждать
столь желаемые немецкие крылатые ракеты Таурус.
А вместе с этим у них так и не появится шанса изменить
ход боевых действий на юге и востоке в свою пользу.
Добавить мне нечего, цейвилписториус раздражён на журналистам
в Киеве.
И тем самым министр обороны Германии, похоже, дал понять,
что в этом вопросе ничего не изменится и в будущем.
Сим!
Украина надеялась, что в ходе летнего наступления
ей довольно быстро удастся закончить войну.
Для этого у нас, однако, не было всех необходимых вооружений.
Отсюда и столь разочарующие результаты нашего контрнаступления.
Этого наёмника зовут Джеки, и он получил ранение в бою и на Украине.
И теперь не только у него всё больше сомнений насчёт того,
выполнят ли США свои обязательства перед Украиной.
Как сильно ты переживаешь из-за того,
что США могут прекратить поддерживать Украину?
Я не думаю, что Соединённые Штаты полностью прекратят поддерживать Украину.
Но я переживаю из-за того, что США не дадут нам всё то,
что помогло бы нам решить эту проблему быстро и как надо.
И конгрессу США сейчас действительно всё сложнее выделять новое средство для Украины из-за растущего сопротивления со стороны республиканцев и навише угроза прекращения работы правительства.
В частности, новый спикер палаты представителей, республиканец Майк Джонсон, до своего назначения выступал против выделения новой помощи Украине.
Что случится, если конгресс не одобрит новый пакет военной помощи Украине?
В этом случае количество погибших на нашей стороне резко вырастет.
Как быстро у ВСУ возникнет дефицит боеприпасов?
Некоторые боеприпасы. Через пару месяцев. А некоторые уже через пару недель.
Даже если мы дадим Украине все, что хотим, все, что у нас есть, это все равно не приведет к успеху.
Соединенном штатом поэтому нужно сесть и поговорить с Украиной, с президентом Сиренским, на чистоту.
Объяснить ему, что украинцам следует перестать рассчитывать на освобождение территории
и бросить все усилено удержание того, что у них ещё есть.
Мы готовы быстро перебросить дополнительные силы и сделать всё необходимое,
чтобы защитить каждого нашего союзника от любой угрозы.
Но, повторюсь, мы не видим какой-либо неминуемой военной угрозы
союзникам Паната со стороны России.
Мы, тем не менее, не перестанем напоминать русским,
что они должны отказаться от эквесивных действий по отношению к своим соседям.
И что они, конечно же, должны остановить военную агрессию против Украины.
в Украине.
Теперь давайте на фронт, где российские подразделения
разрушают украинскую оборону в районе Авдеевки.
Ожесточенные бои идут в промышленные зоны, наши
военные развивают наступление вдоль Есеноватского переулка.
Новые позиции заняты возле Красногоровки и Северные
Степового.
На этом видео уже к рынке.
Российская авиация при помощи Фабов превращает
пластдар в ассоу на Левом берегу Днеправ в братскую
могилу для бандеровцев.
Это уже запорожское направление о крестности работе.
Окопы в СУ буквально завалены трупами, раненными.
Рядом догаряетсяоженная натурская техника.
В ходе отражения очередной атаки уничтожены сразу два американских брони автомобиля Max Pro,
после чего наши штурмовики добивали вражеский десант в поле.
На этом видео подразделение Южной группировки при помощи дрона Камикадзе
подбивают американские брони-транспортеры 113, а здесь целью
становится украинская система ПВО, шведский танк и еще один американский брони-автомобиль.
Еще одна напасть для боевых машин в США это распутится. Высовушники публикуют все больше видео,
застрявшие в грязи брони-автомобили. На этих кадрах, утонувшие в муляке,
Американский хавт и тонущая жидкая грязи в позиции украинской 155-мм гаубец МПР-7.
Видимо, так и выглядит та самая маневренная вайна по стандартам НАРМОВ.
При этом, несмотря на распутицу, российские крупнокалиберные самоходные орудиям 100С,
смотрите, вроде спокойно выдвигаются в район ведения огня по укреп районам украинских боевиков на Донбассе.
Результат работы таких машин.
А четвлево, виден на Артемовском направлении, мощнейшим ударом уничтожены базы с скоплением силы техники-врага.
Российские военные прямо сейчас выбивают противника с господствующих высот, клещей в кемпромогах и бакданах.
Реактивная артиллерия Десантника сейчас выезжает на позиции,
отбивать российские штурмы.
На стороне противника преимущества.
Многократное преимущество в количестве боеприпасов.
Под бахмутом на один украинский снаряд иногда прилетает 10 российских.
Установка десантника выехала на позицию, и сейчас начнется боевая работа.
Боевая работа.
Сторону противника летят металлические сигары.
Средства вражеской разведки уже ищут место пуска.
Если найдут, сюда прилетит в 10 раз больше снарядов.
Тяжелые бои вокруг Плещевки продолжаются и ныне.
каждый день. Тяжелые, очень тяжелые. Бывало такое, что мы штурмовали. И точно так же русские
шли на нас штурма. Получалось, что штурм на штурм очень тяжело было. Очень тяжело зачищать.
Нельзя было больше 5 минут даже в некоторых местах находиться. 3, 4, 5 до 5 минут, если находишься,
по тебе уже отрабатывали. Прилетало. По нашим десантникам в Кличеевке и сейчас
прилетает почти все, что есть в арсенале оккупантов. Они выдерживают даже самое страшное.
Охниный дождь зажигательный боеприпасов.
От него нигде не спрячешься, в окоп забежал,
а в крайнем случае броник на себя надеваешь,
чтобы этот шарик на тебя не попал.
Бояк за клещейвку хорошо показали себя австралийские бронемашины муж-мастер,
которые есть на вооружении у десантников 80-ки.
Осколки, да.
Осколки, да, сбоку прилетала.
Броням, мне кажется, что у нее хорошее.
Парниные жали на мины, а она держит, и осколки держат, и осколки трымают.
Был ранен в Клещевке, но вернулся к своим.
Осколки достали, подлечили и назад, на фронт.
После штурмов дистантников отводят в ближайший пыл на короткий отдых.
Но отдых – условное понятие. На импровизированных полигонах рядом с фронтом.
Они продолжают отрабатывать штурмовые действия.
На разореном войной востоке выпал первый снег.
Войска научились лучше справляться с погодными условиями,
но резкое падение температуры создаёт новые проблемы.
«Сложно добраться до огневых позиций.
А потом, когда мы уже отработали, сложно добраться обратно.
Сейчас там грязь, потом будет снег.
И, к сожалению, люди замерзают и заболевают».
«На многих участках фронта, где сейчас так же грязно,
невозможно активное движение гусеничной техники,
очень трудно продвигаться вперёд, особенно по полям.
Поэтому на некоторых участках фронта наблюдается некоторый застой.
Однако боевые действия продолжаются и в других местах,
таких, как, например, в Авдеевке.
В этом полузахлопнутом котле, где русский пытается сдержать украинцев,
всё очень сложно.
Также на Восточном берегу реки Днепр,
украинцы пытаются утяжать плацдармы в Херфонской области,
а не не могут продолжать наступать.
В целом, я могу отметить, что в последнее время
русские взяли на себя инициативу на очень многих участках фронта
и оказывают давление.
Украина просит США предоставить радару ближнего действия
Сантинель, предназначенной для отслеживания баллистических
ракет, сообщает политико со ссылкой на свой источник.
Киевский режим опасается грядущего наращивания российских
ударов по украинской энергоинфраструктуре и надеется,
что новые радары позволят в СОО обеспечить больше
охват системами ПВО, а также защитить еще оставшиеся
на Украине военные предприятия.
Глава МИД «Украина-кулеба ночью» по видеосвязи
выпрашивала госсекретаря США Блинкина
новой зенитной комплексой и антидроновой системой
для защиты украинской энергетики Тревогу бьет и британская разведка.
Она отмечает, что армия Россия стала чаще запускать Герани
в направлении Киева с целью ослабить украинскую ПВО
перед грядущими ударами по энергетике.
Стало известно, что в 18 и 19 ноября в стороны украинской столицы были направлены 50 дронов.
А вот ударов крылатыми ракетами в последние месяцы стало меньше, но радоваться к его не следует.
Об этом говорит британская же разведка.
Русские просто накопили значительный запас ракет, чтобы наносить массированные удары.
Этой ночью по украинской инфраструктуре были выпущены наши керами.
Беспилотники были запущены по объектам Кмельницкой области, в Украинской столице Киеве и в Житомецкой области.
Сообщается при этом о взрывах в сумму.
Прилеты в Одессе местные власти признали, что налет бы поела был успешный, пострадала портовая инфраструктура.
Украинские силы противовоздушной обороны этой ночью снова охотились на вражеские беспилотники.
Сразу несколько групп было замечено в частности над Хмельницкой и Венницкой областями,
очевидцы сообщали о звуках взрывов.
Средство у нас, мягко говоря, недостаточно на сегодняшний день.
Понятно, что есть хорошие позитивные сигналы от Запада,
что мы будем получать дополнительные системы,
но с шахетами нужно будет бороться всем, что имеем.
Поэтому увеличение количества мобильных огневых групп
требования сегодняшнего времени и та необходимость,
которая позволяет нам лучше сохранять наши объекты
и главное сохранять дефицитные зенитные управляемые ракеты.
Вот сейчас уже появились новости, что Иран новый шахет
выпускает с реактивным двигателем, с разной радиалокационной наводкой
разные варианты.
И этот шахет очень реактивный, и этот шахет уже окрашен
в черный матовый цвет, что еще может усложнить работу
визуальной привязки к этому шахету.
Не знаю, будет ли получать их Россия или будет делать,
Но опыт такой уже у этих государств есть.
Для южных регионов ещё достаточно темно и достаточно типичное для применения шахедов.
Именно следующая тактика — это запуск с Восточного побережья Азовского моря или из Крыма.
И потом сложное маневрирование преимущественно через временно оккупированную территорию.
В частности, Херсонскую и Запорожскую области.
А дальше они ищут уже конкретные цели.
Могут проверить готовность систем противовоздушной обороны.
Мы все помним о том, что с наступлением хладов, а они уже приближаются,
враг может активизировать энергетические атаки.
Наступает зима, и украинские власти ожидают, что Россия снова начнет бить по инфраструктуре страны,
чтобы парализовать ее.
Мы уже видели подобные события в прошлом году.
Несколько ночных ударов в середине сентября уже привели к отключениям электричества.
За последние несколько дней также было зафиксировано несколько ударов.
Как вы только что правильно сказали, как среди украинского населения, так и среди властей в Киеве растут опасения по поводу того, что война в газе сняла Украину с повестки дня.
И произошло это в крайне важное время, когда Украина опасается увеличение числа ударов, попытки вывести из строя энергосеть.
Вот что произошло в прошлом году между октябрем 22 и мартом 23.
Было повреждено 60% обычного электроснабжения, 43% высоковольтного электроснабжения.
Починка оборудования обошлась в 10 миллиардов долларов,
и при этом 12 миллионов человек оказались без доступа,
либо с крайне ограниченным доступом к электроэнергии.
Поэтому власти опасаются, что Россия может попытаться совершить то же самое,
вновь, чтобы снизить моральный дух украинцев,
и чтобы властям было труднее убедить население в необходимости того, что эту войну надо продолжать.
В ближайшие две-три недели я ожидаю, что Россия начнет атаки на инфраструктуру вроде электростанций,
чтобы вывести из строя вооруженные силы Украины.
И я думаю, они действительно собираются положить эту войне конец.
Так что я думаю, что из-за холодной войны сражаться станет трудней, особенно в окопах.
В качестве подарка на грядущих праздниках, Киев хочет получить от США радары ближнего радиосыдействия,
поскольку тамошние чиновники готовятся к сложному сезону российских ракетных ударов под гражданским объектом и энергетической инфраструктуре.
Киев, в частности, хочет получить радары Сентина, которые предназначены для отслеживания баллистических ракет, медленно летящих дронов, самолетов и вертолетов.
и вертолетов. Это желание несмотря на то, что и рядом не стоит с запросами вроде предоставления
танков Abrams, F-16 и Attackems, все же является решающее значение для того, чтобы Украина смогла
пережить зиму. Новые радары обеспечат большой охват регионов страны, подвергающихся ежедневным
российским ударам и могут быть использованы для защиты заводов, на которых украинцы намерены
производить собственное оружие, как только заручаться помощью западных оборонных компаний.
Мы благодарны нашим партнерам за поддержку, но нам срочно требуется больше ракетных комплексов
Земля-воздух, артиллерийских боеприпасов, антидроновых систем. Очень важно ускорить
закупку энергетического оборудования, особенно высоководного. Но Озеленским интервью Фоксниус
признал, что ВСО показывают недостаточные результаты в контрнаступлении. Это камешек
вогород залужного и пожаловался, что украинским боевикам сложно и дальше оставаться сильными
на фоне тяжелых боев. Еще одна беда стремящегося воевать до последнего украинца Зеленского
в том, что потенциальные солдаты предпочитают оставаться не сильными. Это правда. Они хотят
оставаться живыми. Австрийская экспресс пишет, что только в страны ЕС сбежали 650 тысяч боев,
способных украинцев, а с учетом того, что многие
покидали Украину по подельным документам или с помощью
кентробандистов, реальное число ухолонистов может
быть намного больше, под миллион человек.
Нелучшая реклама из службы в рядах ВСУ является видео,
которое публикают в соцсетях сами боевики, а копы
на передовой либо завалены снегом сейчас, либо заляты
водой после дождей.
Вот так в СОУ-шнике с помощью лопаты собирают грязную воду в ведро.
Под водой даже спальные места в СОУ.
Сушить одежду обувь бандеровцы пытаются с помощью горелок для разогрева еды.
К слову об этой еде, в СОУ начали поставлять новые экзотические консервы.
Личинки Шелкопряда передала в качестве гуманитарной помощи
Южная Корея, сердовольное государство.
Выглядит мягко, говоря, не совсем аппетитно.
Но вполне устраивает мышей,
которую заполонили украинские траншеи.
Высушники жалуются, что грозуны едят абсолютно все.
Продукты, личные вещи, пор, проводку.
Такого количества мышей они не видели никогда.
Можно предположить, что артиллерийская канадада
просто спугнула птица лисиц, которые охотились на грызунок,
но и теперь у мышей прямо раздолье.
На этом видео грызунт оборудовал себе норку в нарезки хлеба прямо на позициях в ССУ.
Это настоящая беда местных полей в этом году.
В интернете суд не видеовоенных с мышами.
Сшамы.
Стоящих пиратов.
В настоящих пиратах на плече бывает мыш.
Так, трохи.
Так, немного биологии. Это мыш.
Мыша, вот эта мышь.
Все увидели, это мышь, да? Она никакой пользы нам не приносит.
Все пришли, все посмотрели, чтобы потом не говорили, что я вам не рассказывал.
Понюхали.
Все понюхали.
Уничтожать.
Поэтому коты в блиндажах и окопах любимые и всегда нужные.
Но чем ближе к передовой, тем больше мышей.
И котов на все блиндажи не напасешься.
Поэтому украинские бойцы придумывают разные методы отлова грызунов.
Мышеловки, лебки и полоски. Травить нельзя, опасно.
Одну убиваем, две появляются.
Бывает, спишь ночью, по тебе лазит, по голове лазит.
По голове еще пол беды.
Ты взял, спросил, а когда-то вроде бы вкитили,
и оно салезает внутрь.
Кожа, то очень неприятно.
Медики этой военной скорости даже имеют своеобразный рекорд.
За ночь дежурство в салоне автомобиля поймали 12 мышей.
А вы прям в машине ставите?
Да, кормим, что проводку не ели.
Говорят, что в этом году особенно много мышей.
Очень. Я за всю жизнь свою столько не видел.
Птички полетали, насекицы улетели, лисички бежали.
Те, которые их едят, некому их съедать тут.
И поляне обрабатываются.
И поляны обрабляют, и они травляются.
Первые кадры засили мышей в лендажах,
и окопах воены начали выкладывать всех еще в октябре.
Но если сначала это воспринималось юмором,
им стало недошуток. Мыши фактически оккупировали
фронтовую территорию, уничтожая на свой путь буквально
всё – амуницию, личные вещи военных, даже технику.
Нашествие мышей хорошо иллюстрирует это видео украинским
квадронов с тепловизором. Бесконечные точки света
внизу – это они, грызуны. Воины нам говорят это настоящая
эпидемия.
Они рядом с нами и днёмной ночью.
Портят продукты, даже ДБК добираются.
Позывной проводник из территориальные обороны шокировы.
Они едят абсолютно всё. Попытки их уничтожать напрасные.
Дали ставить мышеловкие липучки. Но это ни к чему не приводит.
Поскольку их там тысячи. То есть их ловишь, выбрасываешь.
Они новые и новые.
Мыша достигает половой зрелости уже через месяц после рождения, через месяц.
То есть, несколько вот таких домашних мышей может произвести где-то 8-9 и новых молодых мышек,
а через месяц они тоже станут зрелыми и начнут размножаться.
То есть, буквально через несколько месяцев из двух таких мышей может получиться несколько сотен.
Двох от таких мышей может выйти килька сотенйца.
На мышей никто не охотится, они могут есть и размножаться бесконтрольно.
На видео это выглядит довольно забавно, но защитникам не до смеха,
ведь нашествие грузунов приводит к проблемам с боеспособностью.
Вред наносят, едят амуницию, они грызут БК, порох от выстрелов, где есть тратил.
А еще интересно, что они едят, рядом умирают, а все равно едят.
НРПГ есть порох, накручивается, и вот они прогрызают его, едят.
Дохнут и едят, дохнут.
Дохнут и едят, дохнут.
Но не только этим опасны кризуны, они могут вызывать серьезные заболевания у военных.
у военных. Для обоих заболеваний характерны очень высокая температура до 40 градусов,
отеки и слабость. При лептосперозе, возможно, проблемы с желчным пузерем и почками. А тулеремия
это вообще болезнь из той же семьи, что и чума, которая когда-то выкосила треть население Европы и
передавалась именно через грызунов. С режимом Зеленского, которую стерегут границу с Европой,
обнаружили обессиленного мужчина с обмороженными конечностями. Мужчина рвался в Румынию. Как сообщает
госпогранслужба Незалежный, пострадавший более трех суток бродил по горам в надежде
покинуть территорию Украины, когда мужчину нашли, он еле разговаривал и в бреду просил не отправлять его
на войну. Таких на Украине теперь официально называют генетическими рабами. Молсяйли то
ушла на фронт и остались только рабы, которые вместо штурма работали и десантов в крынках
предпочитают убегать из страны в Евросоюз, а в всяком случае именно так, считают вот это простите
морда. Представитель украинского воинкомата Симчук. Очередной случай хамства со стороны работников
воинкоматов в Альбове. Полиция, смотрите, затолкали мужчину в автомобиле, а у жены,
которые его пытались отбить, выбили из рук телефона и ударили по голове.
Зато сбежать от мобилизации в Европу удалось вверхе сердючки, вверха,
которая раньше столовалась в Москве, а потом придала кормилицу и вернулась обратно в Киев,
теперь тусит с гейми в Амстердаме с бородатой, кончитой овост.
Парочка гастролирует по Европе и воевать вверх почему-то не хочет.
Украинский трансвестий Данилка призывного возраста.
Со звездой на голове и бюстом ХСАЭС прыгает по сцене, поет песню Russia Goodbye.
Побеждает европейцев, что Украина это достаточно круто, требует новых санкций.
Правда, и на экономическом фронте не беззраду сегодня.
Купил у России жиженный газ более чем на 6 миллиардов евро, только в этом году пишет британский децентральгром.
Больше половины жиженого природного газа, который экспортирует Россию, отправились в государством Евросоюза.
Франция и Испания в тройке крупнейших покупателей сразу после Китая.
Даже такие ярые союзники Украины в Европе, как Литва и Эстония, продолжают как миленькие отправлять деньги за СПГ в Москву и не жужжат.
Видимо, поэтому 12-й санкционный пакет Евросоюза будет включать санкции за вход санкций.
Главное здесь не выйти на самих же себя.
Ну и еще, конечно, алмазы.
Несмотря на то, что Антверпан – алмазная столица мира,
Бельгии не удалось отстоять право принимать российские алмазы,
и в 12-й пакет все-таки включат запрет на импорт российских алмазов.
Об этом пишет сегодня блондер.
В первую очередь это удар не по России, конечно, по Бельгии, через биржи и торговые компании,
которые проходят порядка 80% алмазного сыря.
В прошлом году на Бельгию пришлось 38% от всего российского экспорта алмаза.
Это колоссальные, конечно, объемы.
Причем главного алмазного игрока в последних 100 лет корпорацию,
всемирно известную корпорацию The Beers,
Практически заставили выстрелить в себе в ногу, как до этого американцы заставили Германию отказаться от дешёвого российского газа.
Самые большие в мире алмазные шахты находятся здесь, на северо-востоке Сибири.
Это прибыльное дело для российской компании Алроса, находящейся в собственности у государства.
В 2021 году выручка компании составила более трёх миллиардов евро.
Как правило, добытые здесь драгоценные камни
отправляются за границу в виде необработанных алмазов.
Зачастую они оказываются в Евросоюзе.
После долгих месяцев переговоров ЕС наконец-то собирается
вести санкции в отношении российских алмазов.
Процесс формирования запрета на российские алмазы занял
месяцы.
Центра мировой торговли алмазами является бельгийский
портовый город Антверпен и до сих пор бельгийское
правительство выступало против этих санкций.
Продавцы обеспокоены тем, что из-за запрета на российские
алмазы, вся индустрия может переместиться куда-нибудь
вроде Индии.
Индия, растущий игрок в мировом алмазном бизнесе,
сейчас здесь ограниется и обрабатывается 90% алмазов
в мире.
Это новая биржа, потендующая название крупнейшего офисного
здания в мире, отражает амбиций индийской алмазной
промышленности.
Трейдеры в Антверпине скепстически относятся к тому, что европейские
санкции могут серьёзно навредить России?
Возьмём Китай, который является крупнейшим покупателем
алмазов, и он абсолютно не заинтересован в этой группе.
Индия, которая также является крупным потребителем алмазов,
не проявляет интересы к этой группе.
Я имею в виду, им совершенно неинтересно, откуда происходят
камни.
Такого никогда не было, и большей части Азии это
неинтересно.
Если Индия не поддержит санкции, они будут подорваны, потому что происхождение алмаза можно проследить только в его необработанном виде.
Позже его след становится размытым.
Сейчас раздаются призывы к созданию более совершенной системы отслеживания происхождения алмазов, чтобы сделать санкции более эффективными.
Но прямо сейчас наличие лазей к документации, подтверждающей происхождение, означает, что алмазы продолжают поступать на рынок.
Антвер Пен видит, что 90% алмазов происходит оттуда.
Итак, вы можете понять, почему это такая огромная проблема
для Бельгии.
Но теперь, когда США уже вели запрет на российские
алмазы, а G7 рассматривает предложение, Бельгия решила,
что она просто обязана принять участие и фактически
сама вносит предложение относительно того, как
санкции будут работать.
Сейчас внимание сосредоточено на проблеме отслеживания
на том, как убедиться, что алмазы, которые будут запрещены,
действительно поступили из России.
Как убедиться, что другие страны не торгуют ими и
не скрывают происхождения.
Таким образом, Бельгия работает над предложением,
которая в значительной степени сосредоточила бы внимание
на отслеживание и фактически сделала бы Бельгию возможной
страной, которая контролирует потоки алмазов, в которой
поступает в Евросоюз и страны Большой Снёдки.
Но с принятием этого пакета санкций и ещё много сложностей
Он был представлен только на прошлой неделе.
Государство члены сейчас обсуждают его друг с другом.
Запрет на алмазы – это только одна часть пакета.
И, конечно, есть другие страны, которые могут быть против других частей санкционного пакета.
И хотя мы слышим, что Еврокомиссия хотела бы, чтобы решение было согласовано,
маловероятно, что будет полной езенодушей до тех пор, пока сами лидеры стран ВЕС не приедут навстречу в Брюссель,
навстречу в середине декабря.
босса в менте сентября.
Ну и новый президент Аргентина, а на самом деле по пулиске
с бакенбардами Хавьер Милей решил начать войну с армии.
Он пообещал вернуть Мальвинские острова.
Не исключено, что идею подкинули его четыре жирных мастифа,
которых Милей на полном серьезе считает своими советниками.
или генерал Анкап, супергеройская альтерега нового президента
взялся за дело собирательства аргентинских земель.
Примечательно, что абсолютно безумный Милей
сравнил ситуацию с возвращением Гонконга к Китаю.
Тут можно сразу, конечно, сказать,
чтобы такому клоуну, как Милей Лондон, вернул, как он их называет.
Фалькленские острова нужно сначала стать как Китай.
В Британии уже ответили новоизбранному президенту Аргентины, что не будут обсуждать принадлежность своих островов.
Как заявил министр обороны королевства Гранд Шапс, вопрос неоспорит.
Правда, владычица Марии уже совсем не та, что было раньше.
Британская атомная подводная лодка едва не утонула из-за збоя в работе глубина мера.
сообщил британский десант причем датчики глубины вышли из строя аккурат перед важной миссией в атлантике какой именно миссии пресс-служба британского в мф не сказала но факт остается фактом
апл класса ван гард с ядерными боеголовками на борту могла устроить чп вселенского абсолютного масштаба
Соседние Франции решили перестраховаться и провели, смотрите, якобы успешный запуск
новой ядерной баллистической ракеты М-51-3 без ядерного заряда.
Об этом отдельно сообщили в Минобороны Франции.
Дождь шпионилась за Россией.
И вот это американская разведывательная птичка.
Самолет в МС США Boeing P-8 Poseidon.
Посмотрите, промахивается мимо взлет на посадочные полосы
И, оказывается, в воде у побережья Гавая.
В отчетах в Пентагон, наверное, пожалуются на то,
что во всем виновата пагубное воздействие на технику воздуха Черноморского.
Там же шпионили американцы.
Ну и на фоне явных неудач Блока НАТО на Сахесском космодроме
это уезд Чхольсан, провинция Северный Пхиньян.
Армия КНДР успешно запустила военный разведывательный спутник Мангирен 1 с помощью ракета-носителя нового типа.
Сообщается, что через 705 секунд после запуска спутник был выведен на орбиту успешно.
Стак официально подтвердили информацию и прикрепились снимки запуска ракета на одной из фотографий,
Незгибаемый Ким Ченн лично наблюдает за опуском.
Тут стоит, конечно, добавить, что это была аж третья попытка
запуска разведывательного спутника, только в этом году.
Две предыдущие попытки были неудачными, но после того, как товарищ Ким
съездил в Россию и встретился с Путиным, наконец-то успех.
Рейтер спешит, что в ближайшее время Ким пообещал запустить
еще несколько спутников. А представитель совета нас в безопасности США Уотсон,
видимо от злости, назвала запуск наглым нарушением резолюции совбезоона и заявила,
что это дестабилизирует ситуацию в регионе Лексимерия, что называется в Кубе. В том смысле,
что только за этот год американские ядерные спротеги садились в Южный Корее и проводили
там учения, а в южнокорейские порты заходила атомная
американская подлодка и целая авианосная группа
во главе с авианосцем Рональдом Рейгоном.
Как прошел первый успешный запуск северо-корейского
спутника?
Смотрим.
Ну и поздравления кем-то.
Северная Корея сообщила, что она успешно вывела
на орбиту так называемый военный шпионский спутник.
Запуск произошел во вторник ночью.
В сообщениях распространённых государственными СМИ утверждается,
что полёт ракета-носителя произошёл в штатном режиме,
и пхениану удалось вывести шпионский спутник МАНК-1 без погрешностей.
Северная Корея дважды терпела неудача в предыдущих попытках
по запуску шпионского спутника.
Предыдущие старты прошли в прошлом году в мае и ещё один в августе.
Северная Корея утверждает, что данный спутник укрепит право страны
на самооборону, а также повысит готовность вооружённых сил к войне.
Кимчен Ин сам лично руководил запуском ракеты.
По данным государственных СМИ Северной Кореи, Пхинян
запустит ещё несколько спутников в ближайшее время.
Ракета, которую запустили сегодня, пролетела над
японским островом Акинава, жителей которого предупредили
о воздушной угрозе и попросили спуститься в убежище.
В свою очередь США и Япония осудили запуск, заявив,
Он нарушает многочисленные резолюции Совета безопасности.
Он.
«Запуск нарушает многочисленные резолюции Совета безопасности.
И мы продолжим работать с международным сообществом,
чтобы направить серьезный сигнал в сторону Северной
Кореи.
Мы хотим сообщить Киньяну, что его действия только
усилят его изоляцию, поскольку данные действия
подрывают стабильность и процветание на корейском
полуострове».
Вашингтон и Токио совместно отследили спутник Северной
Кореи, заранее разместив военные эсминцы неподалёка
за планированного места запуска.
Стойте упомянуть, что пару месяцев назад Кимчен
Ин посечал Россию и провел встречу с Владимиром Путиным
на одном из российских космодромов.
Там, как всем нам известно, они провели переговоры, но
можем ли мы сказать, что Россия как-то способствовала
этому запуску?
Мы не знаем, что получил от этой встречи Кимчен Ин,
но ключевая страна в регионе заявила о своей поддержке
севера.
На днях же министр обороны Южной Кореи сообщил, что
Кимчан-Н в значительной степени решил проблемы с ракетными
двигателями, безусловно, с помощью России.
«Южнокорейская разведка, ссылаясь на свой источник,
сообщила, что сотрудничество Москвы и Пхиньяна может
повысить шансы Северной Кореи на успех в этой области».
Чего дальше нам ожидать о Северной Корее?
«Что касается Северной Кореи, так они четко и
ясно дали понять, что дальше они попытаются запустить
и вывести еще больше спутников на орбиту.
Чем больше у них будет изображений, тем лучше они смогут найти целевое место.
Но дело далеко не в том, что произойдет или не произойдет в ближайшие несколько недель,
а то, что будет в течение несколько лет.
Северная Корея пытается, безусловно, получить помощь России,
которая, скорее всего, предоставит ей технологии, позволяющую Пхиньяну улучшить свои спутники,
увеличить мощность ракет, чтобы они могли отправлять на орбиту более крупные спутники.
А это, безусловно, поможет Северной Кореи в разведке.
И Северная Корея показывает нам всем, что она продолжит развиваться и прокрессировать.
Ну а теперь немного безумия.
Крайне необычную помощь в ССУ решила оказать министерство обороной Португалии.
Ведомство объявило тендер на закупку женского белья почти на 140 тысяч евро.
Главное и вопрос, связан ли это с украинской пропагандой службы в ВСУ женщин или кружевные трусики достанутся бойцам батальона Единорог и прочим ЛГБТ-бандеровцам, переходящим на русские стандарты.
В общем, помните, они мечтали на своем евромайдане о кружевных трусах, но вот теперь они получили трусы, носить придется в окопах.
Но в новоиспеченной стране членей Альянса, в Финляндии, в магазинах уже появились мужские гигиенические средства.
Тампон, и это какой-то дурдок.
Вот стенд с этим безумным товаром.
Внизу написано для мужчин, у которых случаются менструации, хотя понятно, что товар предназначен не для мужчин, а для женщин, которые мнят себя мужиками.
Какой-то просто ад на земле.
Мужчина же, которые считают себя представительницами слабого пола,
продолжают терроризировать настоящих женщин-спортсменов.
В Британии небинарная футболистка оказалась в центре скандала.
Франческая нитхэм, так зовут себя здоровенный мужчина,
сломала колено игроку из другой команды,
когда женщина пыталась заблокировать ее удар.
Спортсменки из других команд теперь в ужасе
отказываются выходить на поле против клуба, за которой выступает тот самый Нитхэм. Делли Мейл
приводит объяснение Байкота от тренера одной из команд. Он говорит, что у него играют девушки,
которым по 16 лет всего. Их родители, конечно, не хотят рисковать здоровьем детей в борьбе
со здоровенным 30-летним мужчиной. Сам небинарный футболист возмущен, что с ним не хотят играть,
жалуются на дискриминацию, на трансфобию и даже угрожают подать в суд.
Транс безумия в Америке с США охлочено спорами о том, следует ли несовершеннолетним разрешать менять пол?
И надо ли уведомлять родителей об изменении гендерной идентичности их детей?
Чем не нужны эти медицинские процедуры, поскольку они дети, операции не нужны, поскольку им надо взрослеть.
Всего за последние пару лет прошла целая волна новых законов, направленных на жизнь и медицинское обслуживание трансмолодежи.
Мы живем под постоянной угрозой, и нам пришлось из-за этого сбежать.
Я люблю делать браслеты дружбы, обычно я сплетаю несколько нитей. Своего рода я просто домашнее тело.
Поэтому я часто провожу время дома с семьей, и мне это очень нравится.
Макс и Барристер Шиклассник трансгендер, который индентифицирует себя как
ебинарную личность. Макс живет в нескольких часах от вас, Анджелеса. Можете рассказать нам,
как ты посещаешь школу? Нет, я не могу и соображение безопасности.
Тебя это беспокоит? Да, конечно. Я хотел бы жить и не беспокоиться ни о чем,
не беспокоиться за свою безопасность, поскольку я простой человек, которым я и являюсь,
но мне все же приходится задумываться над этим.
На уровне штата Калифорния было принято несколько законов,
которые должны были защитить права трансгендеров. Но Школьный совет,
который управляет почти 30-ю школами и более чем 26 тысячами учеников,
принял политику уведомления для родителей с июля 23-го года. То есть теперь сотрудники
Школ должны сообщать родителям, если их ребенок получил травму на школьной территории,
рассказывал о сульсидальных мыслях или попросил учителя называть его другим именем или местоимением.
Я хотела дать родителям право голоса, поэтому я решила, что необходимо их информировать.
Это в свою очередь вызвало жестокие дебаты за собраниях школьных советов.
Это политика применения силы. Это политика, которая напрямую нацельна на транс-детей. Да-да,
только эту цель эти правила и преследовали, когда их разрабатывали. Это просто раскрывает
секреты транс-детей, которые не имеют поддержки дома в своих семьях. Чувства,
которые испытывают родители, как насчет них, которые говорят, что «я имею право знать,
что происходит с моим ребенком». У меня трое детей, те люди, что кричат о родительских правах,
на самом деле беспокоятся не о них, а о контроле, они навязывают свое видение,
каким родителем я должна быть. Когда летом приняли этот закон, что вы испытали,
ко мне подходили мои ученики и говорили, что они боятся идти в школу. Тяжело я переживала
нелучшие чувства. В 22-м году только четверть из 10 трансгендеров и молодых людей с гендерным
дискомфортом делились своими переживаниями с родителями или опекуном. Также многие родители
не обращаются к трансгендерным детям по правильному
местоимению или новому имени.
Также более третий молодых представителей ЛГБТК Плюс
жаловались, что зачастую родители насмехаются или
высмеивают их из-за идентичности выбранной молодым человеком.
«15-летняя ЛВ просила нас не раскрывать её имя полностью.
Она учится на втором курсе старшей школы, любит видеоигры,
мечтает о нашей стадии пилотом.
Я стал трансгендером, когда мне было 12 лет, а потом
может вы знаете, а таком я совершил социальный переход, чтобы общаться с людьми. На тот момент мне
было 13 лет. Я начал принимать препараты, которые блокируют половой созривание, и это мне помогло.
Она страдала от большого стресса и много беспокоилась из-за всех этих чувств, что в ней
копились, которые она не понимала на все 100%. Вы знаете, мы были удивлены в тот момент,
но мы пытались всячески ее поддерживать нашу девушку. Самое замечательное в блокаторах
полового созревания то, что своего рода это некая кнопка паузы. Мы не торопились того момента,
когда они появились в нашей жизни. То есть я имею в виду, когда мы начали блокировать
половое созревание. Эти препараты были просто находкой в том смысле, что мы могли остановиться и
не беспокоиться о появлении этих вторичных половых признаков. Детям не нужны эти медицинские
процедуры, поскольку они дети. Операции не нужны, поскольку им надо взрослеть. Прям сейчас приходит
срочной новости. Армия Россия резко увеличила количество штурмов и авиаударов на таврическом
направлении Запорожской области, Югдонецкой области заявил командующий Тарнавский. Это тот самый
Тарнавский, увольнение которого накануне не исключил министр обороны Украины Умеров. Он очень
расплывчато прокомментировал новости о конфликте между залужным и зеленским. Сан конфликт
подтвердил Зеленский, сказав, что военным надо воевать, а не заниматься политикой,
сразу после вышел у меров и сказал, что мы действительно не исключаем увольнение
иных генералов в армии Украины после провального контур наступа. Сам Зеленский,
конечно, в вагоне в ежедневном режиме дает всю новую интервью, если раньше он бесконечно
рассуждала о стратегическом поражении России, о том, что осталось чуть-чуть, поднажмём, дайте
гроши оружия, мы, вы видите, побеждаем, то прямо сейчас он переходит к состоянию депрессия, вот-вот
наступит принятие своего поражения, просит хоть с кем-нибудь обсудить мирный план, лишь бы этот
только мирный план не был планом на условиях Путина. Вот теперь добивается беседы с Дональдом
Трампом, хотя накануне на встрече с шефом Пентагона
Остином пожелал Байдену победу на выборах, в этой
связи, конечно, надеяться на любовь Трампа уже не
приходится.
Вы должны внимательно наблюдать за выборами в США, из разногласиями
на стороне республиканцев по поводу поддержки Украины.
Президент Трамп заявил, что он смог выдастичь мирные
сделки очень быстро.
Давайте поговорим с ним. Давайте дадим ему возможность показать, какие шаги его шаги будет включать в себя его формула.
Вы бы хотели сесть и поговорить с ним?
Да, я готов, конечно. Если у него есть очень мирный план, он может поделиться им со мной. Мы можем остановить эту войну, если отдадим России, Донбасс и Крым.
По-моему, наша страна не готова к такому мирному плану.
что наш страна не будет готова.
Это не мирный план.
Спередон Павлович.
Знаете, я вообще представляю эту встречу Зеленского,
который убеждает, что я готов убедить Трампа за 24 минуты,
поддерживать Украину.
Но я думаю, Трампа будет один вопрос.
Подс, где документы на коррупционера Байдена?
Шахомат.
Кто с ним будет о чем беседовать?
После всего того, что произошло с Трампом,
с импичментом и всем остальным.
Вообще, это выглядит очень смешно.
Я готов выслушать кандидатов президента Соединенного
Штатова Америки.
Но это вообще удивляет меня, честно говоря.
На фоне контрнаступления, вообще-то говоря, противостояние
Зеленского и Залужного может показаться лепетом
на врожденного младенца, потому что нас ждет противостояние
прямое режима Зеленского и Запада в целом.
Я это вижу уже невооруженным глазом, да, вот эти визиты
западных политиков, которые приезжают на Украину и говорят,
мы готовы поддерживать Украину, мы будем продолжать
это делать, мы поддержим ее финансово, вооружением и так далее, а на самом деле мы видим, с какими
финансовыми ресурсами они туда приезжают, там Америка 100 миллионов, Германия чуть больше
миллиарда, ну вы здесь акцентировали на это внимание, что сутки, сутки войны Украине обходится
в 130 миллионов, ну на пару недель они, они привезли, но что они делают, самое главное,
они фиксируют свою позицию, что Запад поддерживает Украину финансово и вооружением. Что делает
Роззеленский пытается всему этому противостоять и говорит запад недостаточно это даёт вооружение то есть
Провальная контрнаступление ставит вопрос а кто виноват и вот каждая из сторон пытается переложить на
ответственно кого-то другого
когда мы с вами здесь гадаем будет майдан или не будет майдан я думаю гадать не нужно я думаю он будет и он очень
вообще-то на самом деле хороший метод
переложить ответственность на
коррумпированную власть диктатора
об этом говорят внутри украины пока запад эту идею может поддержать очень
легко и просто желающих выйти на майдан будет восы маленько тележка
начиная от людей которых зеленски непосредственно условно говоря обидел
которые имеют мобилизационный ресурс я имею и политиков и всех
остальных заканчивая кем людьми которые теоретически могут попасть под
мобилизацию они готовы выйти на майдан у них вариантов на майдане выжить гораздо
больше, чем на фронте. Солоситесь, да? И вот этот беспредел, который каждый день появляется
в YouTube-каналах, там и на информационных площадках о том, что забирают, нарушают и так далее,
и того подобное. Поэтому я вообще не стал бы исключать, что такой Майдан возможен. И теоретически,
он может быть, они могут себе, Запад может себе это позволить. Вот чего Запад не может позволить
себе. Это реализовать идею Зеленского. То есть, позволить разочароваться украинцам в Западе,
этого они себе позволить не могут. Мечта украинцев присоединиться к золотому миллиарду,
она должна остаться, иначе не будет возможности в дальнейшем манипулировать этими людьми. И все эти
потоки Зеленского, мне кажется, они абсолютно бессмысленны и ни к чему хорошему не приведут.
Надо не забывать, сегодня же у нас Рамштайн, 22-й сегодня же, сегодня у нас Рамштайн,
которые проходят в онлайн-режиме.
Но я так думаю, если бы были какие-то прорывные решения или был бы решён вопрос о поставках
каких-то серьёзных новых видов вооружений, я думаю, он не проходил бы в режиме онлайн.
Про такой режим онлайн-то, знаете, как перебирать картошку по телефону.
Это безумно, наверное, интересно, но малоэффективно.
Поэтому, я думаю, с этой точки зрения, ничего абсолютно прорывного на этом ромштане не будет.
и, по крайней мере, фиксация того, что мы будем поставлять,
и они будут поставлять, конечно, вооружение,
но не в тех объемах, которые хочет Украина,
потому что вернуться к нулевой точке, как это хотят на Украине,
и организовать какое-то новое весеннее наступление,
я думаю, Запад к этому не готов ни морально, ни физически, ни технологически,
ни как, он к этому не готов, потому что одно дело финансы,
их можно в конце концов напечатать день, да,
Но их надо конвертировать в какие-то снаряды, пушки, ракеты и так далее.
Технических возможностей у них на это нет.
И для них становится очевидным, что это война или провал контрнаступления,
но уже создаёт им определённые проблемы, которые нужно решать.
А когда стоит вопрос, а как эти проблемы решать из-за счёт кого, кто должен взять на себя ответственность,
ну здесь, знаете, как говорят, ищут крайнего, вы – самое слабое звено.
И что там мне подсказывать этим самым звеном, как раз оказывается,
Украина и режим Зеленского, который к этому довел.
И, кстати, по поводу Майдана, вы помните фишку прошлой избирательной компании?
Какой она была? Стадион так стадион.
Я уже даже представляю, какой будет фишка этой компании.
Диктатор так диктатор.
Но Зеленский должен понимать,
ну раз ты взял на себя все полномочия,
фактически узурпировал власть,
то это не только твоё право,
но и твоя ответственность.
Если ты не готов с другими политическими партиями разделить эту ответственность,
мы берем ее на себя.
Только баттл будет не между Зеленским и кандидатами возможными на следующих выборах.
А это баттл будет режима Зеленского и украинского народа,
у которого накопилось очень много вопросов к этому кровавому режиму.
То есть, словно говоря, после того, как накануне шеф-пентагона Остин заявил,
что в Вашингтоне нету волшебной палочки для Украины,
всячески намекнув на то, что башингтон дал все, что мог, предоставил оружие,
а Украина не смогла им верно воспользоваться.
Зеленский тут же попытался переложить ответственность на залужного.
Но это, конечно, не выйдет, это не решает вопрос, потому что края немуже назначили.
Но не залужного, а Зеленского, в самом деле, который узур первого власть,
значит, он теперь за все отвечает.
Но и каждый день в западной прессе пишут ему некрологи,
И ладно бы только ему. Зеленского вовсе не жалко. Жаль украину. Пишут ей некрологи. Украины нет будущего, ввиду того, что многие уехали.
Это же страшные цифры. Согласно только официальной статистике, 650 тысяч призывного возраста мужчин покинули территорию Украины и проживают в Европейском Союзе, плюс нерегалов в одной Германии, 190 тысяч.
Сколько уехало, на самом деле, известно одному Богу.
Читаем, нет будущего у страны.
Генефон уничтожен, мужиков погубили на фронте,
ну и женщин теперь тоже отправляют в окопы.
Нервное урегулирование между Украиной и Россией
было, в принципе, завершено.
Однако его остановил Запад.
Вместо этого они предложили раздавить Россию.
И украинский режим согласился на это.
Но на самом деле, вместо этого была разрушена Украина, а Европа ослаблена.
Молодые люди уничтожаются на войне, кому-то удалось избежать из страны.
Женщины уехали, воспользовавшись статусом беженцев.
На Украине практически не осталось молодого поколения.
Поколение, которое родит следующая поколение, не существует.
В демографической пирамиде пусто. Будущее Украины крайне мрачно.
На фронт переносимся на прямой связи Павел Кукушкин, наш военный корреспондент. Паш, здравствуйте. Что на войне, что на фронте? Как себя чувствует Украаармия?
Все больше подтверждений того, что деморализация тотальная, народ не хочет воевать, потому что не видит, за что он воюет.
Да, Ольга, вы абсолютно правильно сказали. Украинская армия чувствует себя достаточно плохо и в моральном психологическом плане.
Об этом свидетельствует учащающиеся случаи сдачи в плен военнослужащих украинских и при этом не только сами случаи, но и количество сдающихся в плен.
Вот недавно в районе Авдеевки порядка рот и численностью сдалось. Это достаточно серьезное количество, то есть это порядка сотни бойцов.
То есть это серьезная тенденция, говорящая о том, что в морально-психологическом духе у них там очень-очень серьезные проблемы. Это действительно так.
Паш, по Херсону отбились. Херсонское направление армия Зеленского считает для себя успешно мы прорывным.
Сколько их на левом берегу Днепра? И есть ли там сейчас тяжелая техника?
Оль, ну ситуация на Херсонском направлении, она динамичная,
она под контролем наших сил, но тем не менее не оставляют попыток у кронацисты переправить туда
большую численность своей живой силой и бронетехнику, но тем не менее ситуация под контролем
Все их попытки переправиться на левый берег непраконтролируют с нами,
разматываются артиллерии, их штурмовые подразделения по поводу бронетехники.
Насколько я знаю, что на данный момент ее там нет.
Численность где-то, ну, по нашим данным разведке,
до двух род это не та численность,
с помощью которой можно устраивать серьезные наступательные действия.
А там есть какая-то перспектива развития этого успеха?
Перебрались на резиновых лодках?
Ну, допустим, их не убили.
А дальше что? Куда движение?
Данилов выдаёт это как здравствуйте, мы в Крыму.
Ну, нет, конечно.
Ну, там до Крыма ещё топать и топать, что называется.
И для этого нужна, опять же, нужна поддержка бронетехники, нужна артиллерия.
Они не могут просто, какие бы киборги там не были, если можно так представить себе хоть на минуточку,
но не могут сейчас в условиях современной войны просто штурмовые подразделения преодолеть там порядка сотни километров,
а там действительно где-то так.
И конечно же, какой-то серьезной угроне, извините, серьезной угрозе в том виде, в котором они сейчас там находятся,
находится, но, наверное, сейчас нет смысла говорить. Единственное просто нужно держать
этот участок фронта под серьезным контролем. Я уверен, наш генштаб Минобороны это делает,
и туда постоянно стягиваются и свежие силы с тем, чтобы не было возможности прорвать эту
линию. В частности, выйти на трассу М14, которые они, конечно, пытаются, пытаются проникнуть,
чтобы контролировать ее.
Паша, по погоде, что скажете?
Наиспециалисты говорят, что впереди
буквально две-три недели
затишья из-за того, что земоля
раскисла. Мы показывали
сегодня довольно
впечатляющие от в украинских
хакопах. Там по колено, то снега, то
воды, но допускаю в российских
хакопах примерно то же самое.
Земля-то одна. В этой связи
как продвижение, как
сейчас война идет?
Ну, конечно же, Оль, вы правы по поводу того, что копы везде одинаковые, и есть участки фронта, где между позициями противника и нашими доходят до 50 метров, да, то есть это совсем рядом, они слышат друг друга.
И, конечно же, ситуация в окопах, она везде одинаковая, но здесь очень сильно зависит от морального духа бойцов, от того, с каким настроем они находятся, да, там непосредственно.
И я разговаривал, когда с бойцами на местах, все говорят о том, что независимо от погоды, все готовы выполнять.
Проблемы у нас очевидно со связью. Наш военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи и линия фронта.
Но очевидно, есть перебои с интернетом и со связью мобильной.
Как выглядит та самая муляка, которая уже слагают легенды прямо сейчас на ваших экранах?
натовская техника вязнет, наше, слава Богу, идет вперед. Ну, посмотрим. Товарищ полковник.
Вооруженные силы Украины запросили у Соединенных Штатов радиолокационной станции АН-МПК 64 сентинел.
Вначале надо сказать несколько слов, что это за станция. Это радиолокатор сантиметрового диапазона
боевого режима. То есть с помощью его можно выдавать без поисковое целевоказание на зенитеракетные системы и комплексы.
Казалось бы, это мелкий технический вопрос. Подумаешь там релаксонная станция, что там рассуждать на эту тему.
Но вообще за этим всем скрывается такое более, скажем так, значимое явление. Для этого надо перенестись на Украину в конец мая,
Смайя, начало июня. Что в это время из Киева раздавалось? До сплошной гром победы.
Типа, да мы сейчас своим контрнаступом. Одним могучим ударом. Кофе на набережные ялта. Выход на
границе 1991 года. Да сейчас они там у нас за волгой окажутся. Кто тогда думал об усилении
противовоздушной обороны и усилении обороны объектов критической инфраструктуры? Да похоже,
уже никто не думал, тогда не раздавалось никаких таких голосов, а вот сейчас осталось недели до
календарной зимы схватились за голову. Боже мой, да у нас с противобозушной обороны не все слава Богу,
но это о чем говорит, что люди в общем-то перспективно не мыслят, а теперь опять-таки побеждает всегда
вооруженной борьбе, никакой-то отдельно взятый образец вооружения, военной техники, побеждает
всегда системы. Вот иногда у нас говорят вот этот пример, кстати говоря, несмотря на то, что ему
там уже и больше 80 лет, ничего в этом премьере не устарело.
Вот когда у нас говорят об битве за Британию, иногда чаще всего
употребляют выражения, что типа это победили английские пилоты на спитфаерах.
Ну вообще-то вот такая оценка, она не имеет никакого отношения к
действительности, потому что поднять истребитель воздух, это относительно
не трудная задача. Главное потом управлять им, типа 208 вам дорожка отхода 30
градусов, а мышелон 4500, да верните вправо 30, цель видите,
то есть должна быть и системы разведки, и пункты наведения,
и управления.
И надо этот истребитель вывести навстречу противника
до того момента, до рубежа выполнения задачи, пока
противник не выполнил то, что ему предназначено
там, когда он взлетал.
Ну вот это функционирование системы, то есть не истребитель
вы, даже черчили в этом плане, ну великий политик ошибался,
Он говорил, что многие обязаны очень немногим, но не пилотам, а все их хорошо организованные системы.
То есть, если вы запросили эти реакционные станции, а где тогда автоматизированные системы управления,
где системы передачи данных, где командные пункты, и опять-таки пистолио сказал,
выделяю вам 4-4 единицы из интерракетного комплекса ARST.
До этого недостаточно даже для организации зенитной ракетного прикрытия крупного областного центра.
То есть зима осталась, похватились, и опять-таки, по моим скромным подсчетам вооруженным силам Украины для того, чтобы организовать противоздушную оборону своей страны на оценку 3 с минусом,
но надо, наверное, 120-150 динитаракетных систем и комплексов. У них, наверное, в 3 раза меньше. И опять-таки все это носит системный характер.
Так вы ничего не защитите.
И если Майдан начнется, то он начнется не из-за каких-то хитрых там поползновений российских спецслужб,
как они это дело пытаются обозначить.
А скорее всего, что в предстоящую зиму, но это пока только все под вопросом, но тем не менее, есть существенный риск.
Вот что значит удары по объектам критической инфраструктуры?
Если исчезает электричество, что за этим исчезает?
За этим пропадает вода, затем тепло, останавливается канализация.
И не надо даже мороза минус 30, достаточно даже и минус 8-10, чтобы максимально осложнить жизнь населения, гражданского населения Украины.
Ну и опять вот недели до зимы похватились, но не поздно вы слишком похватились-то, хлопцы.
И опять-таки вот самая главная проблема.
Если сейчас всё надо снимать в себя последнюю рубаху, нижнее бильётом,
всё равно то, то количество зенитроцетных систем комплексов,
зенитых управляемых ракет, редукционных станций,
ну совершенно недостаточно, что в полном объёме организовать противоздушную оборону Украины.
Для этого надо качество иные, иные усилия.
В грязи такое раскидшее земле в атаку нормально ходить или надо ждать, когда станет мороз?
Это все зависит от того, какая политическая задача сформулирована перед вооруженными силами и соответствует ли вооруженной силой этой задачи.
Товарищ Сталин во время весеннего наступления на правобережной Украины ставил в соответствующие задачи нашим войскам.
И наступление успешно продолжалось даже в условиях жесточайшей распутицы.
Но каждый день Красная армия 2-4 километра в день продвигалась и успешно завершила эту операцию на праве Брежной Украине.
То есть можно, можно. Но опять-таки, и задача должна стоять, и армия должна соответствовать поставленным задачам, потому что оперативные директивы, их писать сравнительно легко.
Через минут вернемся.
Итак, Запад сорвал мирное урегулирование конфликта между Россией и Украиной в марте прошлого года.
заявил шведский аналитик Ларс Берн. Кей вдоверился в Вашингтон, но это не только полностью разрушила
Украину, но и ударила по Евросоюзу, по Европе, которая прямо сейчас вступает в рецессию.
«Экономикой России при этом растет», говорит Берн. «А новые российские регионы будут
процветать». Заявление о вступлении Украины в Евросоюз – пустые слова. Очередной израт
в Кейтскому режиму устроила и премьер венгрия. Орбан запустил общенациональный дебат по вопросу
дальнейшую помощь в Украине. Если большинство выскажется против, Будапеш заоблокирует поддержку Киева.
Также Орван призвал не обнадеживать Украину возможным вступлением в Евросоюз, который и сам на грани Краха.
Брюссельская модель Европы ведет к хаосу. Все меньше людей работают, все больше людей хотят жить без работы.
Общественный порядок исчезает. Последствия миграции неуправляемы.
Долговая яма растет и растет, а инвесторы переводят свои деньги из Европы, Америку и Азию.
Вместо того, чтобы торговать и налаживать отношения, Брюссельские бюрократы предпочитают запереть нас.
Вместо того, чтобы взять себя в руки, они обижаются и набрасываются на тех, кто говорит им правду в лицо.
К 2030 году Англия и Франция не будут входить в десятку самых больших экономических стран мира.
а Германия будет только десятой.
На это нельзя сказать «да», можно только сказать «нет».
Мы не хотим быть соросовскими долговыми рабами.
Мы не хотим быть зоной групповых войн и миром мигранских кетто.
Пример Фицо при этом накануне перешел к выполнению своих предвыбранных обещаний,
что не часто случается с лидерами Евросоюза.
Он заявил, что Словакия откажет помощи Украине ввиду того,
что ведет тупик на войне и не понимает, как деньги могут помочь Украине, пожалуйста.
Но, как говорится, все познается в сравнении. Вот спередон Палыч поднял очень важную тему.
Зеленский стал диктатором, придушил, придавил, переломал все политические силы Украины.
Он думал, что ему от этого будут сплошные плюсы.
Значит, он в политике ничего не понимает, несмотря на то, что уже играет несколько лет роль президента.
в итоге плюшки, все его на ответственность, его.
Его действительно удобно сделать крайне.
А вот как надо делать?
Пожалуйста, нам демонстрирует израильский пример Нитаньяху.
В сложной ситуации для него персонально, для Израиля, что он делает,
он расширяет свой правительство, кабинет,
приглашает туда все политические силы, всех оппозиционеров.
И это уже не решение Нитаньяху.
Размывает ответственность.
Конечно, это решение всего Кнесята, всех политических сил.
Это не я, не Таньяху, решил остановить на четыре дня боевые действия, обменяться заложниками.
Это все весь израильский народ, представители которого сидят в моем не Таньяхе к кабинету.
Я сейчас...
Вывод, если ты клоун выступаешь в цирке, я Прозеленского, не становись президентом,
не Таньяху многоопытный политик, он знает, как вырулить из любой ситуации, даже для него патовый, в которого он оказался.
Ну тут вопрос, вырулит он или нет?
Очень большой вопрос, очень большой вопрос. Но все идет к тому, что у него получается.
Прямо сейчас они вроде бы даже договорились с Хамас. Практически полностью уничтожив
Палестину об обмене с заложниками, а некоторых паузах для перемирия.
Ну то есть он добивается своего, при этом реализует свои обещания после теракта,
должен понести ответственность каждой Хамасовости. Ну то есть вроде бы ничего.
У Зеленского другая совсем сила.
То есть, встречаешься со всеми, все к нему приезжали, он к ним ездил, но хотя бы научился каким-то элементарным политическим принципам, да, нет, не учится, почувствовался великим от того, что на всех обложках появился, ну и конец от этого будет однозначный.
Не захотел делиться славы в какой-то момент, и теперь оказался один во время своего поражения.
А если он все время на обложках, опять-таки, так это же все плюсы твои и все минусы тоже твои.
Ну ладно, бог с ним.
Но короче, он думал, что минусов точно не будет.
Ну уж не знаю, значит, наобещали ему много.
Он не знает, что эти ребята обычных своих обещаний не выполняют.
Теперь перехожу к выполнению предвыборных обещаний.
Вы сейчас упомянули про примера Словакия.
Аргентинский новый, вот этот вот человек, оригинальный.
Я сейчас пропущу все его оригинальности,
потому что это было желание собрать максимально все голоса.
Обратите внимание, самая большая проблема...
Тоже клоун во власти.
Хуже.
Главная проблема Аргентины, огромная инфляция.
Значит, кого берут, чтобы раскрутить экономист?
Но, на самом деле, это практически та же самая история с Зеленским.
Но он тоже пообещал Аргентинцам вернуть, значит, Фолкленскими, Альвинские острова.
И начинает разговоры.
Но Великобритания прямо сразу разговоры заканчивает.
Я просто на секунду, буквально последний раз вас перебью.
схемата прихода к власти этих двух циркачей примерно одна и та же на украине было настолько
плохо что народное население в количестве 73 процентов доверилось даже клоуну вдруг у него
получится и в аргентине примерно аналогичная ситуация инфляция по разным данным от 140 до
185 процентов ну пусть попробует эту чучело то есть это протестное голосование как с Зеленским так
и с этим совершенно верно есть здесь бы я хотел обратить внимание как подбирали кандидатуру вот
экономист, там, где проблемы в экономике, а где на Украине опастылили все представители
политической лиды, вот пусть телезионный актер, вот только никто из этой колоды, которую там
многократно тасовали. Значит, он начинает разговаривать, ну пытается с Великобританией,
она сразу говорит, разговаривать не о чем. И тут это же и для нас интересная информация. Я напомню,
что в 2013 году в марте на фолкленских Малюнинских островах прошел референдум. Великобритания
провела там референдум о принадлежности островов и 98 и 8 десятых, то есть даже больше, чем в Крыму,
жителей мальвинских, фонклинских островов, вы сказали за то, чтобы продолжать оставаться, вот в том
статусе, частью Великобритании. Так Великобритания ни о чем не разговаривает, потому что прошел
референдум, а мы-то почему должны с кем-то разговаривать? 2014-й, 2014-й подряд, сразу два референдума.
Теперь опять немножечко про Украину. Вот такое впечатление, что вчера там был очень грустный праздник.
Все вроде улыбались, пытались что-то натужное себя выдавить, но это мне напомнило.
Знаете, тяжело больной какой-то юбиляры. Все приходят к нему с подарками, чтобы он забыл об этих своих хворях.
Но что они принесли? Голова Пентагона принес 100 миллионов.
Это все равно, что юбиляру подарить, ну не знаю, коробок спичек. Вот примерно такое.
И понятно, что это издевательские, это не поднимет ни настроение, ни чего.
Но вчера показывали много всякой интересной хроники, кадры того времени.
Я увидел, что появляются люди, десятилетней давности в картинках,
а я даже не могу вспомнить, кто это.
То есть я помню, лица понятна, вот там ангеломерки, помню, мы все знаем.
Я поймался на мысли, что я забыл совершенно, кто руководил Еврокомиссии 10 лет назад,
Как их зовут? Как они выглядят?
Эти сейры без цвета, без запаха, без звука, евро-бюрократы.
Вот приехал Шарль Мишель, что-то обещал, что-то говорил, зажигал пролетариат речами.
Через 10 лет никто не вспомнит, кто этот мужик в очках.
Он сделал свое дело, сделает свое дело дальше, получит политическую пенсию,
но не несет никакой ответственности. Его же никто не выбирал на этот пост.
Это слуги глобализма, слуги мировых банкиров.
Они делают то, что нужно и уходят куда-то в сторону.
Ну и теперь, как говорится, завершая все это.
Сейчас сегодня на Украине происходит история, которая прямо вот вишенка на торте, как в капли воды, все отразилось.
Вот записал себе Андрей Адарченко, депутат, профессор, значит, ректор одного из украинских вузов.
Помимо этого, как депутат, член комиссии по вопросам, антикоррупционным вопросам, не просто так, а борец с коррупцией профессиональной, обвиняется в даче взятки.
Попытки дачи.
Попытки дачи взятки руководителю структуры, которая называется на Украине, как «Фонд восстановления последствий российской агрессии».
Он хотел вот этот вот депутат, профессор-ректор,
подремонтировать немножечко свой вуз.
И для этого решил дать взятку 10 тысяч долларов
руководителю структура, а кто руководителю структура?
Тот самый Мустафана Ем,
который с веселым настроением, горячим чаем
10 лет назад призвал людей.
И вот эта ситуация, как бы знаете...
Закольцевалась.
Закольцевалась и за... Ну, мы надеемся, что и закончится.
Причем Мустафане взял не потому, что не хотела,
потому что мало, скорее всего, вернемся украинское
контрнаступление не достигло своих целей сообщают
немецкая вельту теперь на западе все громче раздаются
призывы переговором с россией немецкие журналисты при
этом пишут что в сложившейся ситуации виноват сам зеленский
именно он посеял сомнения в перемоге киево словами
о том что без американской поддержки украина не устоит
Накануне в интервью британскому сам, украинский президент заявил, что военно
следует заниматься своими делами, а не лезть в большую политику,
ну то есть Зеленский, пытается повесить всех собак на заложенную.
Подтверждение сенсации из кабинета в киевской власти на встречу главкому высовозалуженного
шефом Пентагона Мостина не пустили главу офису Зеленского Ермака.
Вполне вероятно, что за закрытыми дверями
обсуждали смещение украинского недодиктатора
наглости хамства,
которого надоели американскими хозяевами.
Зеленский в ответ готовят отставки командующих в ССУ,
которые лояльны заложены.
И если неделю назад Минобороны Украины опровергало слухи об этом,
то теперь витурика изменилась.
Ну и пока в Вашингтон у нас технические проблемы,
вернемся к этой информации позже, пока Вашингтон пытается помешать грызни украинских элит,
так и окончательно подорвать боевой дух в ИСУ. Пекин ведет борьбу с долларом.
Рейтерс отмечает, что госбанки Китая активно сбрасывают американскую валюту.
За счет этого только за последнюю неделю,
Юань вырос на 2% достигнув максимума по отношению к доллару с июля этого года.
КНР не просто ситуативно поддерживает национальную валюту,
последовательно отказывается от доллара, месяц назад
Бломберг писал, что Китай активно избавляется от
казначейских облигаций США, уже снизив их объем в
резервах до 14-летнего минимума, ну и параллельно
наращивает закупки золота.
После провала переговоров Байдена Си в Сан-Франциско
китайский лидер, которого старик Джонниас сколько
раз обозвал диктатором, едва ли откажется от подобной
стратегии.
В Острый Джорнел пишет, а еще одной угрозе со стороны
Пекина, Китай представил атомную ударную подводную
лодку, оснащенную технологией шумоподавления.
Параллельно КНР наращивает производство субмарина
и это бросает вызов господства подводного флота США в
изиатско-тихоокеанском регионе.
Новые китайские подлодки будут крайне сложно отследить.
Сами же они станут куда более зоркими, чем американские
субмарины за счет сети подводных датчиков, известных
как великая подводная стена.
На протяжении десятилетий Соединенные Штаты были сильнейшие
морской державой мира, и пока ей ещё остаются, однако
развитие технологий помогает некоторым догнать нас,
кречь идёт о Китае.
Американская военная разведка осведомлена по поводу
развития китайских технологий и бьёт тревогу из-за скорости
производства подлодок.
И несмотря на то, что на данный момент у США куда больше
атомных подлодок, чем у Китая, новые заводы, а так
Система отслеживания в Поднебесной заставляет американских чиновников перейти в состояние
повышенной готовности. В этом году Китай впервые испытал боевую подводку слученной приводной
системой, которая позволяет ей двигаться более бесшумно и потенциально избегать американские радары.
Китай также улучшает свою систему подводной прослушки, так называемую великую подводную
китайскую стену, которая позволяет обнаруживать подводки. В последнее время вышло много новостных
заголовков, которые могут заставить американцев понервничать.
Можно ли сказать, что США плохо подготовлены и способны
проиграть в будущей битой подлодок?
Китай принимает на вооружение новое поколение подводных
сенсоров, которые будут способны засекать наши действия
под водой.
Конечно, подлодки сами по себе довольно тихие, и их
сложно засечь, но когда вы выпускаете торпеду или
подводный беспилотник, тогда их можно засечь.
Поэтому США придется продумать то, как скрывать подобные
Нам также возможно придется подумать об использовании оружия в большей дальности действия,
чтобы не подплывать на близкое расстояние к сенсорам противника.
И это великая подводная китайская стена, в которую они инвестируют уже около десяти лет,
начала приносить свои плоды.
Китай начал выстраивать эту систему, из-за чего США теперь не могут безнаказанно действовать под водой.
И теперь американским военным приходится думать заново о том, как планировать свои операции.
Встатье неприятное для американских моряков новости, озвучила министра Баронэ Шайго.
Он сообщил, что доля современных кораблей в составе Едерной Триады России достигла 100%.
Рассказал, что подходят к концу босс испытания новейшей ракетной подводной лодки
стратегического назначения императора Александра III.
Также до конца этого года состав ВМФ России пополнит три многоцелевые подлодки
с ракетными комплексами «Калибр».
Общее число носителей высокоточного оружия
большой дальности в ВМФ России превысит 40 единиц.
На этом фоне издание и штанг.
Признает, Ната, оказывается, просчиталась с возможностями России.
Стратегию Альянса на Украине из-за огромных потерь ВСУ
газета называет «ущербной и устаревшей».
Отмечают, что в случае прямой недойбох конфронтации с Москвой
противостоять модернизированной российской армии НАТО не сможет.
Главный провал Запада сейчас — вопрос артиллерии.
Весь блок НАТО оказывается производит 163 тысячи снарядов калибра 155 миллиметров в месяц.
Россия в одиночку — 350 тысяч в месяц, то есть два с лишним раза больше.
Издание Asia Times уточняет цифры без учета предполагаемых поставок снарядов для армии России, из Ирана и северной Кореи.
Ну то есть на руках у русских пишут они у нас с вами оружие еще больше.
Американ консорвать в этой связи призывает Пашингтон прекратить тратить деньги на кейфский режим,
заняться внутренними проблемами, которые все больше и больше.
Издания отмечают, что простым американцам надоело финансировать
кровавый конфликт, пока у них дома разрушаются города,
падают уровень жизни, решают инфраструктуровать. В условиях Вашингтона
пора положить конец боевым действиям на Украине. Зеленский, естественно,
не согласен. Он требует от заокеанских кураторов больше денег, больше оружия,
чтобы продолжить войну.
«Нам удалось побеседовать с президентом Зеленским в течение полутора часов.
Он открыто все рассказал.
Не сдерживая себя, он говорил, о США, о США и финансировании со стороны Конгресса,
о США и потенциальной поддержке со стороны американцев,
о том, как Израиль отвел внимание всего мира от Украины.
И он считает, что наступил критический момент».
Если верить американскому телеканалу Fox News, Зеленский
отчаянно пытается бороться с угасающим западным интересом.
Конфлект на Ближнем Востоке в одночасье затмил происходящее
на Украине, пишет Британская Таймс.
Десант представителей НАТО, который высадился в Киеве
в десятую годовщину Майдана, привез Зеленскому дежурные
слова, поддержки и мизерные пакеты военной помощи.
Пентагонс согласился передать Киеву одну Эрсезо-Хаймерс-бунда-сфер
четыре системы ПВО и Ристей.
Одну из таких установок российские военные на Кануне уничтожили под Одессой.
Я имею честь и удовольствие объявить о новом пакете в связи с моим визитом сюда,
в него фрочены четыре системы и Ристей.
Это уже пятый пакет с прошлой зимы,
Который, я уверен, поможет вам в борьбе с российской агрессией.
Везет писториуса на Украину подтвердил новое оружие,
в том числе дальнобойные крылатые ракеты Таурус.
Зеленский ждет совершенно напрасно, пишет немецкая бель.
Запад тут стал от Киева, и официальная Москва намерена этим воспользоваться,
предупреждает телеканал «Увель».
Кремль знает, что поддержка будет продолжаться.
Финансовая, поддержка разведывательной информации, оружием.
Но в Германии, в Западной Европе, а также в США, существует
определенная усталость от войны, и Гремль часто
говорит, что так и будет и дальше, что нужно просто
ждать, и тогда русские выиграют эту войну.
«Сетемы ПВО, возможно, последнее, что Украина получит от Германии.
Конституционный суд страны объявил вне закона все государственные
траты в обход бючета.
Берлин уже заморозил нецелевые программы на следующий год,
в том числе помощь Киеву на 8 миллиардов евро пишет
Financial Times. Зеленскому стоит снизить план по поставленных целей, считает американский
телеканал MSNBC. «Даже если мы дадим украине все, что можем, это не приведет к успеху. Поэтому я
считаю, что в Соединённом Штатах необходимо провести прямые переговоры с украиной,
президентом Зеленской. Ворить о том, что нужно уменьшить их акцент на освобождение земель и
сконцентрироваться на удержании того, что у них есть». Ушингтон нарушил публичное обещание
Украине и сократил поставки снарядов на 30% из-за конфликта
на Ближнем Востоке.
Разочарование Киева подкрепляет Генсек-Ната Столтонперг.
По его словам, непосредственной угрозой для членов организации
Россия не представляет.
Мы готовы быстро задействовать свои силы и сделать все необходимое
для обороны и защиты любого союзника от любой угрозы.
Но, повторюсь, мы не видим никакой непосредственной военной угрозы кому-либо из членов НАТО.
Кроме того, мы продолжаем повторять наш сигнал России о том, что она должна воздерживаться от агрессивных действий против своих соседей.
И, конечно же, прекратить военную агрессию против Украины.
Украина осуществляет необходимые шаги в направлении европейской интеграции.
Киев ждёт решение, а начали переговоров заявил президент Украины Зеленский.
Приседатель Европейского совета Шарльм Мишель считает,
что убедить все страны ЕС будет практически невозможно.
Расширение – это астротикическая инвестиция для Евросоюза,
поэтому оно было сделано во имя мира, процветания и демократических ценностей.
Я хочу четко заявить, что намерен сделать всё,
чтобы в декабре убедить 27 моих коллег в необходимости положительного решения.
Глава Европейского совета Шарльм Мишель предупредил,
Встречи Европейского Союза в следующем месяце, на которое будет принято решение о начале официальных переговоров о вступлении Киева, будет сложный,
но отметил, что будет работать над преодолением этих проблем.
«Это будет трудное встрече, но я ненамеренно сдаваться», — сказал Мишель.
Чтобы удивить западных покровителей, Кейф начинает показательную борьбу с коррупцией.
Как сообщает рейтерс, обвинения предъявлены двум депутатам Верховной Рады.
из них из партии «Слугая народа» по данным следствия
передавал взятку в биткоинах другой положил наличный
в китайскую шкатулку.
В замен оба опросили деньги из фонда «Реконструкции»
на ремонт подконтрольных объектов.
Кадровая чахарда началась в рядах ВСУ.
Министр обороны умеров допустил возможность увольнения
командующего объединёнными силами Наева и командующего
группировкой Таврия Торнавского.
Тема, которая касается смены командующих,
она проходит по всем параметрам,
к которой мы в своём внутреннем военном периметре обсуждаем.
То есть в этом плане должен сказать, что решение пока не принято,
но мы делаем всё возможно для того, чтобы повысить эффективность.
Если такие вещи происходят, то они происходят по вопросам,
которые обсуждаются для того, чтобы мы достигли больше эффективности.
Для меня лично сейчас вызовом является стандарт НАТО,
принципы и что нужны войскам.
По данным российского миноборона, высыл за последний
месяц потеряли убитыми и раненными 13 тысяч человек.
Попытки провести десантную операцию на херсонском
направлении, далеки от прорыва, пишет американская
газета «Дефенс».
Гредущая зима, при этом, имеет все шансы парализовать
украинский фронт.
«Наразоренном войной востулке выпал первый снег.
Войска научились лучше справляться с погодными
условиями, но резкое падение температуры создает новые
проблемы.
Добраться до огневых позиций сложнее, покинуть их после
того, как мы отработали, тоже непросто.
Сейчас там грязь, потом в рецне.
И люди просто замерзают.
Украину сначала конфликта покинули 650 тысяч призывников,
средний возраст солдат достиг 43 лет, при этом с 2014 года
в ССУ в три раза выросло количество женщин военнослужащих.
Киевский режим скоро начнёт отправлять на убой чуть ли не
ровесников Байдена, считает немецкая весть.
99% уклонисты.
Добровольца только вчера одного увидел, который просто говорит,
что у меня жена достала.
Всё. А бывает, что женщины, мужчины садисты бьют.
Говорят, пожалуйста, заберите, он меня и дочку бьёт.
Бывает, что соседи бьют. И соседи говорят, заберите,
потому что он садист. Мы истощаемся.
То есть элита пошла, не вернулась.
Остаются те, которые генетические рабы.
Смертельно опасно дружить с Вашингтоном.
После выполнения указаний, так называемых союзников,
будущего Украины, крайне мрачно говорит шведский аналитик Бёрн.
По его словам, в стране не осталось молодого поколения,
и в случае продолжения боевых действий она может перестать существовать.
Американский телеканал CNN признает,
Украине теперь остается сражаться лишь за внимание.
сражаются героически в таких местах, как Херсон.
В линии фронта подвигается всего на несколько километров,
несмотря на дроны и связь с Старлин.
Это напоминает окопную войну времен Первой мировой войны.
Второй фронт находится на Западе, где поддержка Украины иссякает.
Товарищ Севков.
Ну, всё это достаточно тривиально.
То, что успехов при том составе сил, которые готовились для
удара проведения контрнаступления у ВСУ шансов не было, это
тоже очевидно.
И то, что сегодня министра обороны Соединенных Штатов
Америки говорит о том, что шансы возможности по
пополнению украинских вооруженных сил дополнительными
боеприпасами тоже понятно и связаны это не только
с Украиной.
Украина, как сказать, проект, на котором сейчас у них шансов организовать какой-то успех, нет.
Надо искать на других направлениях, а вот на других направлениях, в частности в Восточном, возникают тоже проблемы.
Вот посредние данные о китайских подводных лодках.
Китай, вообще-то говоря, качеством подводных лодок до этого не было славен.
В основном это были советские лодки, но китайцы сделали довольно серьезный рывок.
настоящее время китайский подводный флот насчитывает 68 подводных кораблей у американцев около 50
но если брать по атомным подводным лодкам то их всего лишь около 30 процентов от этого общего
количества 70 процентов это дизель электрические подводные лодки причем в основном старых
проектов но вот из этих 68 3 2 около 20 подводных лодок новейшего типа проект 041 так называемый
китайский юхань вот эти корабли которые признаны на мировом уровне одним из самых малошумных
то есть они находятся на уровне подводных кладок наших 877 проект варшавянка вот известная
как черная дыра и плюс там уже кроме этих 20 у китайцев есть еще 12 наших варшавянок в экспорт
на версии. То есть, решить задачу защиты своих стратегических ядерных сил подводного базирования
от американских атак, они вполне могут. А там немного немало 6 штук у китайцев атомных подводных
лодок с баллистическими ракетами. Вот это вот новая подводная лодка 0,95 проекта китайская,
которая сейчас поступает на вооружение, данных по ней неизвестны. Но обратите внимание на винт,
и вот там нету. Вместо этого стоит водометный движитель, что говорит о чрезвычайной низкой
шумности, так что тревоги американцев вполне обоснованы. И что еще интересно? Вот поступили
данные вот то, что сказал министр обороны. Три подводных лодки новейших многоцелевых
атомных. Ну, в настоящее время строится один проект у нас многоцелевых атомных подводных
лодок, это 885 М, это модернизированный северо-двинск. Она малошумная, все прочее, но
главная отличительная черта то, что эта лодка несет 32 ракеты, у нее в вертикальных установках,
в ВП, в вертикальных опусках. Эти ракеты могут быть и цирконы, и ониксы. Если это будут цирконы,
то 32-х ракетный залп-церкот практически гарантированно выводит из строя или уничтожает большую часть
кораблей авианосную ударную группу из шав, включая самовианосец. То есть три таких подводных
лодки, способные нейтрализовать при получении соответствующего цели указания, немного немалу
половину авианосного флота Тихо-канского флота США. А шесть лодок – это половину американского
авианосского флота, поскольку их численность в настоящее время 11 авианосцев.
То есть это очень серьезная угроза. Пришел в строй, вошел в строй император Александр Третьей.
Это подводная лодка 955 АС-проект. Подводная лодка, которая по своим шумностям и возможностям
самообороны своим оружием превосходит все другие атомные подводные лодки с крылатыми
с баллистическими ракетами других стран мира, даже американские Агая.
Агая, по своим показателям, сейчас соответствует примерно нашему 667-му БДРМ-кальмару.
Эта лодка намного более малошумная.
То есть ответный ядерный удар по территории США и сподавы также практически гарантирован.
И вот в этих условиях, конечно, американцам надо беспокоиться.
Отсюда вытекает, что забота об Украине отходит на второй план.
На первый план становится решение вопроса наращивания сил флота и решение проблем,
которые у них возникают в связи с возникновением точек конфликта в других регионах мира.
Пожалуйста.
Ну, я так напоминаю, что, как бы, свестно, усиление собственного иномарского флота в прошлом году
не особо помешало, соответственно, отгрузить примерно 150 миллиардов.
Вот. Вопрос заключается, конечно, в том, что экономически составляющий серьезно изменил за это время,
а не стратегические угрозы, которые стоят перед США в той или иной степени,
где больше наращивания не в принципе стоит.
Кстати говоря, различных видов использования.
Я тоже скорее из этого и схожу.
Экономика двигателя американских действий любых.
А не опасение нашего иностранского флота.
Прямо сейчас, когда у американцев грандиозные проблемы в экономике инвестиции в ВПК,
как раз возможность выйти из этих экономических сложностей,
как Соединенные Штаты Америки, сделали это перед,
Ну, допустим, второй мировой войной, когда в 29-м году они оказались в глубочайшей экономической яме,
а потом, в 39-м, после ряда попыток выйти из этой непростой ситуации, началась вот так совпала вторая мировая война,
из которой они вышли единственными победителями, ну, в части экономики я имею в виду.
Поэтому здесь они, извините, ради Бога, круто сейчас формулируют, мы видим, что Украины нет успехов на фронте,
Мы видим, что возникли большие проблемы, но инвестируя в свою ВПК, мы пытаемся как-то оживить свою экономику, оживить свою промышленность.
Поэтому чему американцев хуже в экономике, тем больше будет войн на этой планете, увы, а в экономике у них сейчас очень плохо.
Ну, там разные ситуации в экономике, там проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что, конечно же, в таких объемах наращать вооружение,
ВПК, естественно, не представляется возможность, иначе они давно и нарастили.
Почему? Потому что, во-первых, у вас электральный цикл.
И вы своим избирателям очень сложно будете объяснять, почему, соответственно, вы, например,
с энергетики, например, или социальных расходов,
которые в США сейчас очень большой объем вставляют, перекидываетесь в ВПК.
Поэтому эта история возможно, но не в электральный цикл.
Второе, соответственно, заключается в следующем.
В том, что проблемы с госзаимствованием.
То есть госдолг растет очень большими объемами.
При этом ВПК — это рабочие места?
При этом ВПК — это...
ВПК — это налоги.
ВПК — это рабочие места, но не везде.
ВПК — это налоги, соответственно, но меньше, соответственно,
если вы будете вкладывать, например, в социалку.
То есть люди, которые сейчас находятся...
В 1939-м году им помогло это выбор.
Выборов не было.
Репрессии.
В 39-м нет.
Вот.
Стали производить танки, зенитные установки, пушки и продавать.
А мы умирали.
Вот сейчас на месте тех, кто умирает, украинцы.
Да, только в этом случае как бы...
Американцы лишь как всегда.
С этой точки зрения необходимо было, естественно, продолжать войну составляющую,
а не сокращать финансирование.
Республиканцы, которые сейчас находятся в нижней палате парламента,
выступают против серьезного наращивания расходов,
без соответственных обоснований.
И даже те части, которые утверждены, которые касаются именно ВПК,
они касаются отдельных направлений, они украинского трека.
Поэтому с этой точки зрения, да конечно же сейчас, в нынешнем составе конгресса,
такое же возможно к 30-х годов невозможно, в принципе.
Хотя потому, что когда у них будет голосование следующее по бюджету, а это будет, я напоминаю, соответственно, в январе следующего года только, вот, естественно, именно по системному бюджету, как бы.
Там основная часть будет расход.
Там речь при этом не о том, что республиканцы не любят украинцев и демократы, в них влюблены.
Речь о том, что республиканцы пытаются захватить власть, всячески продемонстрируют, что стратегия демократа в себя не обладала.
И вот внутриполитическая составляющая и экономика важнее для всех стран, чем, соответственно, некоторые внешполитические составляющие.
когда мы начнем разбираться внутренних политических составляющих.
Хотя и наших подводных лодок, они пусть тоже боятся.
Но я бы хотел сказать, что для Китая это означает замещение наших экспортных варшавянок прежде всего.
И очень интересный вопрос заключается в том, что будет дальше с нашим экспортным потенциалом.
Китай, естественно, дублирует различные решения, которые здесь представлены,
и чем они потом будут заниматься с точки зрения экспорта потенциала.
Поэтому это уже есть некоторые особенности.
Надо сразу же понимать, что это угрозу существует.
Сейчас как внутриполитический составляющий, актал patriarchaccionally
составляющие, особенно в следующем году
который мы sentence
теперь называемовые
Электр Scholon
годом
для всех
это самаяves
Ольгар
Kolora
для всего в
тысяче
в целом
за последние десяתי
pai
caring
harmony
manship
будет
Finance
Ensure
иuler
held
Worley
76
он
с
Partner
ודה
со
sabe
lock
в
rail
and
Sne coefficient
떠 드� Kund
ПодTR
все
после
Brian
У нас объявляется обмен военнопленными, а что это такое связи?
Еще недавно не меняться не собирались, потому что внутрь политической составляющей слегка поддавливает и приходит делать паузы.
Согидские опросы в Израиле указывают на то, что народное население требует этого от Нитанья.
Так точно, только оно это требовало еще две недели назад.
Я напоминаю, там были акции протеста, в том числе родственников, которые требовали обмена.
Но нет, я отвечал, что не собираясь ни с кем, ни с кем переговорить, никаких пауз не будет.
Сейчас, естественно, переговорный процесс как бы активизировался.
Почему? Потому что на катар все дружно... Точнее, катар вместе с остальными дружно довели, как бы все, оказывается, можно.
Почему? Потому что электральность составляющего в раза странах открылась.
Причем, Израиль тоже отдаёт порядка 150 заключенных полистинцев, там примерно плюс-минус женщина и дети, но тем не менее, он отдаёт.
Да, то есть, на самом деле, это очень сложная решение, честно говоря, была для Израиля.
Потому что до этого прошлый Литой свинец, он вот в то же самую персию на самом деле была операция.
Она зашла, заставили выйти, естественно, происходили обмены.
Вот этот вопрос заключается в том, что как бы внутрь политической темы для всех становится принципиально.
У Египта выборы, поэтому соответственно каких-то границ никого-то не пропускают, заваривали очень редкими исключениями.
Потому что прекрасно понимаешь, что в декабре, в результате выборы нельзя будет пройти.
Вот, поэтому то же самое касается Германию, который будет выбрать в Великобритании, который будет выбрать, естественно, и все остальные.
То есть, с регистром G20 у всех которых есть возможность выбираться, например, Саудская армия, королевская, например.
Вот, достаточно большое количество пройдет.
Для притания мы уже сколько сменили премьер-министров, а позиция Лондона не меняется.
Ну, я напоминаю, что финансирование этого процесса постепенно менялась.
У нас мы, естественно, сколько-то нас, естественно, наливал денежных средств, которые пришла в прошлом году,
которая, естественно, ушла в скором времени, как бы...
То же самое кемиано, между прочим, он сокращал расходы финансирования.
Посмотрите, смотрите на, как бы, не смотрите на слава, но смотрите на дела.
Смотрите на бюджеты.
в бюджетах, соответственно, объемы такие не заложены.
То есть проблемы заключается в финансировании.
Поэтому с этой точки зрения, понятно, что оно будет происходить,
понятно, что, соответственно, это будет операция.
Но даже сейчас странам приходится изыскивать дополнительные денежные средства,
чтобы свои запасы пополн natuurVS.
В тот же самый Германия предположим, что сейчас Франство занимается.
Поэтому с этой точки зрения сейчас наступает утр bras.
selectedS��, czyli Sahib, Messiah고요.
Понятно, что объемы будут вставляться.
Всё плохо в экономике, надо брать киев.
ну или хоть что-нибудь брать у всех в мире не очень хорошего экономики
заключение китая которая как бы хорошая от американцев проголосовали за свой
бюджет они все не могут но да мы проголосовали за свой бюджет хотя он
еще не подписан на дизайн нашем бюджете военные расходы рекордного
количества на себя а в американском на кого-то другого тоже на себя в другом
причине мы очень дорого финансово заплатили затриат решений который до
это был принят, как бы в бюджете это отражено. Вот, вопрос другом заключается, что надо просто понимать,
что будет после, как в случае с Израилем, что будет после того, как бы через год, через два, через три,
через четыре, долгосрочное пролонирование, это самое важное. То есть для этого, собственно говоря,
я сомневаюсь, что кто-то флотом собирается воевать на украинском триатте войных действий,
это как раз вопрос перспективы, как у Китая, это вопрос перспективы, вряд ли, соответственно,
эти вооруженные силы будут использоваться непосредственно в Тайване.
Да, с другой стороны, когда у тебя нет флота и ядерного оружия, гораздо легче тебя уничтожить.
С другой стороны, как в прямом смысле слова тебя уничтожить.
Это да, но самое главное еще иметь...
Смотри на товарища Кима.
На чем стоит?
Вообще нет никакой экономики, ну, по мнению многих.
У него есть ядерное оружие, и ничего...
Нет, КНДР неплох, Таш, войти на самом деле с проливустя одних очень хороших хакер.
Вот, но реально очень хорошие, вот.
Кстати говоря, сейчас начинается у нас тоже по искусственному интеллекту.
Валкута интернета нет везде.
Снаружи есть, снаружи есть.
Наружа он есть. Вот, то есть там интернет есть.
Хотя я северокорейский интернет видела своими глазами.
Это веселая зарядь, честно говоря.
Работала все? Работала все, но недолго.
И все, никаких ограничений там по телеграмму, по социальным сетям,
даже тем, которые признаны в России экстремист, все работают.
Просто недолго и очень-очень дорого.
И для тех, кто прийти.
Для нерезидентов, да.
Вот, но смысл заключается в том, что необходимо как бы месть стратегию выхода.
Это важно будет Лизра.
А, кстати говоря, для офицеров ситуации в Плеснице, потому
что все понимают, что будет дальше, собственно говоря.
После того, что все закончится, то же самое касается того,
что все остальное очень происходит.
То есть необходимо иметь стратегию дальше, чем вот
то, что вот короткая стратегия, это на самом деле, самая
большая, как бы, ахиллесовая питана, которую сейчас
Байдену и давят.
Что ему говорят?
А дальше что?
Вот у вас какие решения на всех этих треках?
Что дальше с Китаем?
А что дальше, например, соответственно, с Восточной Европой?
А что дальше с Ближнем Востоком?
это долгосрочное планирование, это самое важное, то есть оно должно отражаться в бюджете, не случайно,
как бы некоторые стран поднимают трёхлетний бюджет, точнее бюджет и двухлетний план на следующие,
как бы, года. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, самое важное будет кричаться то, что будет
после, прежде всего, как бы, но сейчас финансовый составляющий, она тяготеет к тому, что особенно
госрасходы, тяготеет к тому, что происходит, что есть кричать. Кстати, в ближайшее время доллар будет
слабить, потому что, как бы, ставка повышаться не будет, и в целом, как по отношению к кариаду валюта,
он будет снижаться.
С одной стороны, экономики США, это будет как бы пленная
поддержка экспорта, а с другой стороны, целый ряд стран
будет уходить из этого сегмента, потому что они во многом
заходили в дорву, потому что он был крепким.
Кстати говоря, свои сокращения в трешерях, сокращать не
только Китая, но в сегментах очень сильно их сокращают,
но по целому ряд других причин.
Вот.
Сокращают Японии, например, та же сама.
Почему Япония?
Потому что она сейчас на свой рынок перетаскивает.
А это два основных сейчас, Япония сейчас крупнейший.
Соответственно, держатель трешерей США, трешей гособлигаций.
Соответственно, а Китая находится на втором месте, а до этого вообще на первом находился.
То есть на самом деле целый ряд стран начинает сокращать расходную часть,
переводя ее либо на свой рынок, либо еще куда-то. Поэтому общее разделение финансовых рынков тоже приведет к тому,
что как бы серьезная поддержка госдолгов, в том числе отдельно взятых стран, с внешнего периметра, так будет сокращаться.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, мера меняется.
Вот, надо просто как бы не закрываться и успевать меняться вместе с ним.
Что касается нашей стратегии, позиция Российской Федерации выглядит прямо сейчас достаточно убедительно.
И как видно, выстроена стратегия Российской Федерации была еще даже раньше, чем с 2014 года, в какой-то момент, когда были неприятные события в Харьковской области.
Ну, я уж не говорю про Киевскую, Черниговскую область, потом была Херсонская область.
Казалось, что с стратегией возникли проблемы, но сейчас, когда все опёрлись в экономические сложности, мы вроде стоим, держимся, наш бюджет, наша экономика устояла.
Они лихорадочно подсчитывают производительность ВПК НАТО и российского военно-промышленного комплекса, и выясняется, что у Москвы дела идут даже лучше.
в экономике, да, военный составляющий необходим долгосольственные.
Дораздо больше, еще раз. Они даже считают не 30 натовских государств,
31 сейчас по-новым стандартам государства,
а имеют в виду 51 государства, которые ходят в антироссийскую калицию.
Но без пилотников мы производим больше.
Вот дела. И артиллерии производим больше.
Ничего себе.
Наверное, тратим.
Здравствуйте. При этом обратите внимание.
Здесь как раз речь о внутропартийной борьбе.
Американцы уже нарушили первые обещания данные Украине, они обещали определенное количество денег, но эти деньги в срок не передали, нет, говорят, проблемы. Извиняйте. Смотрите.
Способность Украины вступить в бой с врагом, как выразился госсекретарь Остин, будет во многом зависеть от продолжения военной помощи США, включая боеприпасы.
Администрация Байдена работает с конгрессом, чтобы попытаться выработать более широкое соглашение о финансировании, которое включало бы дополнительную поддержку Украины.
Однако вопрос поставок оружия Киеву находится под дополнительным давлением из-за войны на Ближнем Востоке.
На кону не поездки Остин один украинский чиновник сообщил, что поставки США артиллерийских снарядов стандарта НАТО на Украину сократились более чем на 30%.
С тех пор как в прошлом месяце началась война в секторе газа.
Официальные лица США за последние недели несколько раз заявляли, что поставки боеприпасов Израилю не окажут никакого влияния на войну на Украине.
Официальные лица США говорили нам, что это не повлияет на обязательства США, но это повлияло, сказал украинский чиновник.
Чиновник, однако высокопоставленный представитель Министерства обороны США заявил, что сокращение боеприпасов не имеет абсолютно никакого отношения к тому, что происходит в секторе газа.
Через минуту вернемся.
Итак, прогноз финансовой стабильности в ЕС остается хрупким в связи с сухотшением макрофинансовых условий.
Такое неутешительное для евроэкономики и токонь по российских санкций подвел сегодня европейский же центр банн.
Ведомство сообщает о слабых экономических перспективах,
высокой инфляции, которые мешают правительством,
бизнесу и людям простым обслуживать свои же предыдущие.
На грани провала и план Брюсселя по выделении 20 миллиардов
в течение четырех лет на вооружение Украины.
Европейский Союз представил государством членам
основу для предоставления Украине долгосрочных обязательств
в области безопасности, включая механизм долгосрочной военной поддержки, обучение
украинских войск и помощи в развитии оборонной промышленности страны. Проект документа будет
обсуждаться послами ЕС на этой неделе и лидерами блоков следующем месяце. Он также
ляжет в основу консультации с Киевом и странами Большой Семерки. Обсуждение происходит на фоне
невыполнения ЕС, своего обязательства предоставить Украине 1 миллион артиллерийских боеприпасов к
марту 2024 года, а также на фоне зашедших в тупик
переговоров о долгосрочной помощи.
Однако первоначальный план ЕС выделить 20 млрд евро
в течение четырех лет на оплату оружия для Киева
рискует провалиться, поскольку некоторые государства
члены, включая Германию, не смогли договориться
об условиях.
Вместо этого члены ЕС надеются по крайней мере договориться
о выделении 5 млрд евро на следующий год с обязательствами
по продолжению поддержки в дальнейшем.
Финские власти запросили в Европейском пограничном агентстве
ФРОМТЭКС дополнительно 60 сотрудников для усиления охраны
границ России, сообщила Еврокомиссия по внутренним
делам ЕС.
Вступившая в Надд Финляндия продолжает угрожать полностью
закрыть сухопутную границу с Россией, хотя, по словам
премьер-министр, решение все же не принято.
Разрыв экономических связей с Москвой, надо понимать,
приведет к катастрофе для Финам.
92% финского газа — это газ из России.
60% электричества — тоже российская.
По данным погранд службы, в Финляндии границы укрепляют не на зло Путину,
прямо сейчас, а для защиты от мигрантов, неожиданно в Мурманской области.
Оказались около 300 беженцев из более чем 10 стран среди них.
Самоли и Рак-Сирия, Хельсинки уверяют, что русские специально забрасывают
границы нелегалов с Ближнего Востока, Москва — справедливости ради.
восстановила палатки и поит чаем беженцев, чтобы те не замерзли сибирских морозов.
Из-за невозможности пересечь границу с Финляндии в очереди у КПП Сала стоят около
300 человек из более чем 10 стран. Сообщил губернатор Мурманской области Андрей Чибис в
селеграм канале. Как многие из вас уже знают, на границе с Финляндии у КПП Сала сложилась ситуация,
которую можно назвать гуманитарным кризисом. И порядка 300 человек из более чем 10 иностранных
государств ждут даже не часами, а уже днями. Прохода через границу написал он. Чебес
пояснил, что иностранцы не могут пересечь границу по Вене Финляндии. Страна НАТО искусственно
создает затор. Он также отметил, что людям, которые не могут пересечь границу, оказывают помощь.
Пожалуйста. Финляндия, знаете, не только электричество российское. Финляндия еще и
главный кодекс России. Подписано, между прочим, еще императором Александром III. Так что Фина
очень серьезно, зависимо от России, и помните он, что Александр III говорил по
поводу союзников России, армия, флот, ну и конечно все это основано на концепции
власти и народу, вот то, что присутствует в России и то, чего нет на Западе,
консенсус между властью и народом. Я хочу напомнить, сегодня годовщина в
15 году случился блокаут, случился блокаут в Крыму, тогда взрывали столбы,
тогда оставили весь полуостров без электроэнергии, причем власти Украины
предлагали тогда подключить снова электроэнергию, но на определенных условиях. Усовие было достаточно простое, даже не техническое.
Очень простое условие. Давайте в договоре укажем, что электроэнергия поставляется из Украины, в Крым, Украина, Всевастополь, Украина.
Власть России. Тогда, принимая решение, в частности, президент России Вадима Путин, не взял на себя ответственность принять решение самостоятельно.
Путин обратился к народу Крыма и спросил, Крымчане, вот так или через четыре месяца
энергомост будет построен, проблемы будут решены, плюс дополнительные энергомощности.
Он обратился к народу Крыма, был проведен опрос, 93% Крымчан сказали, а мы потерпим.
Мы готовы терпеть, мы готовы терпеть, в том числе этот бэк-аут, мы готовы сидеть без электричества,
но мы не Украина, мы Россия, мы проголосовали на рефередуме, мы так решили.
И вот этот консенсус есть, на Западе этого консенсуса нет.
Поэтому их экономические проблемы, которые у них есть, которые они постоянно обостряются,
они по сути являются миной под властью, под тамошним властью, под тамошним режимом.
Естественно, они допустить этого не могут и не хотят.
Я вот долго размышлял на тему, а почему это они вдруг стали такими примирителями?
Почему тот же Столтон Берх, который выступал одним из ястребов,
к тому же он нарвежит, нарвежцы постоянно боятся русской угрозы?
Вдруг говорит, нет русской угрозы.
Россия, оказывается, никому не угрожает.
А сначала думал, может быть, он еще хуже эстонцев.
До тех, куда ходить медленно, до этого дошло еще медленнее.
Сто лет увидел, да, Россия никогда Норвегии не освобождала.
И когда русские и солдаты все-таки приступали на землю Норвегии,
то они освобождали Норвегию от немецко-фашистских захватчиков на севере.
Тогда только это было, все, больше не было.
А потом я пришел к выводу, да нет.
Ну, на самом деле, другая причина в этом.
Другая. Они прекрасно...
Просто на секундочку. Зачем 900 бас по всему миру? Зачем натовские базы у российской границы, если Россия, как выясняется, говорит Столтенберг, нато не угрожает? Зачем?
Вывод простой. То есть нато угрожает России. То есть требования Путина от декабря поза прошлого года являются актуальными. То есть они признают эту свою ошибку.
Но так получается, по прошествия двух лет войны, ну как это не ошибка, это провал стратегии борьбы с Путином и России.
И вот теперь, не добившись успеха, два года прошло, полмиллиона украинцев в земле, они говорят, вы знаете, Россия вообще она не такая опасная.
Не такая опасная Россия, но нет, не исходят угрозы от Пути.
Давайте попробуем закруглить, они никогда не считали, что от России исходят угрозы.
А база? Они ежедневно говорили, что Россия угроза.
Считали они, не считали это их дело, но они из этого исходили в своих делах.
Это не защита. Ведь база — это инструмент, который можно защищаться либо атаковать.
Конечно.
Соответственно, это распространение американских баз по всему миру на протяжении периода после военного, после Второй мировой войны.
Это не о защите, это об атаке.
И если мы посмотрим это в исторической ретроспективе, ближайшие буквально 35 лет назад,
что было, как выглядело, карта мира, карта Европы,
карта в конце концов распространения НАТО
и российского, советского блока, варшавского договора,
то это же абсолютно две большие разницы и видно.
На этих картах очевидно, кто атакует
и кто на самом деле для кого представляет угрозу.
И они не думали два дня, два года назад, что Россия представляет угрозу.
Они знали, что Россия за всю историю взаимоотношения с Европой угрозу представляла только для агрессоров.
Но угрозу, конечно, серьезную.
Немцы, французы, они могли бы об этом рассказать, если бы не Амнезия, которая с ними приключилась.
Тогда бы они рассказали, да, не лезть на Россию.
Бисьмар кучил немцев, не лезть на Россию.
Два раза полезли, два раза случились у них территориальные потери.
Но у них на Западе четкое понимание, что российские ресурсы, они на это ориентируются, должны принадлежать Западу.
И вот сейчас я к чему они, вот этот умиротворение пошло? Они снова хотят взять перерыв, а в рамках этого перерыва, вот как можно победить Россию, они там продемонстрировали в 1991 году, как можно победить Россию?
Создав взрыв, не эти, изнутри.
Как создать этот взрыв изнутри, внутри России?
Не должно быть внешняя угроза.
Когда внешняя угроза, Россия напрягается.
И несмотря на то, что Россия, но ведь по объективным показателям,
кто-то по экономике говорили, по объективным показателям,
во время Второй мировой войны,
Россия, Советский Союз, был намного слабее,
чем Гитлеровская Германия,
объявшего вокруг себя экономику всей Европы.
А после первого удара Россия, Советский Союз,
потеряла европейскую экономику, те же, тот же украинский экономический район.
Серьезный удар был Ленинград по столу.
Я не понимаю, а Россия, она что, доверчивая дурочка или она идиотка, когда и последние тридцать лет
рассказывали про необходимость уничтожить Россию.
Когда все предпринималось для того, чтобы окружить Российскую Федерацию натовскими базами.
Когда была объявлена война, когда сказали, что русских следует отменить по всему миру, когда была объявлена война после этого еще и экономическая, я уже не говорю про идеологическую, а потом выйдет Столтенберг, скажет, мы передумали, и Россия поверит.
Первый шаг, первый шаг, в конце концов.
Когда они сказали, что Минские соглашения нужны были для того, чтобы Россию обмануть.
Когда прямым текстом это сказали, Россия теперь поверит и садит за стол переговоров.
Мы же это приходили, когда черчили.
Когда Черчилл сделал свою карьеру политическую на том, что он воевал против России, вдруг стал одним из друзей России, а потом снова стал врагом России, мы это проходили, и потом эта же стратегия не на неделю.
Оль, мы с вами помним то, что происходит сейчас. Точно так же, как наши деды помнили, что происходило в Великую Отечественную войну.
Но родилось одно поколение, второе поколение. Видимо, они просчитали, что они могут себе позволить, ну и, собственно, другого выхода у них нет, если они хотят получить под контроль Российской ресурсы в том виде, в котором они хотят.
Значит, снова нужно переходить к этой длинной стратегии. Значит, нужно умиротворять, уговаривать. Путину, извините, но он уже, как бы, 71 год.
Но дай бог ему здоровье, но что будет дальше? Как они будут дальше шатать? Мы с вами уйдем. Я чуть старше, раньше уйду, позже.
Но мы уйдем, появится новая поколение.
Новая поколение будет помнить, потом еще.
Они вот на это теперь ориентируются.
Вполне возможно, что сейчас идет длительная стратегия.
При этом, конечно же, конечно же, они не будут упускать
немалейшего шанса воспользоваться какой-то мимолетной слабостью.
Обязательно, как только где-то Россия подставится,
тут же прилетит.
Поэтому очень хочется надеяться, что после многократных граблей,
на которые наступала Россия, причем мы в 19 веке,
Ну, после Крымской войны, казалось бы, вся Европа показала себя, кто они такие.
Они пытались Россию называть не только в Крыму, но и на севере, и на Востоке, в Петропавловске, Камчатском.
Казалось бы, ну, сколько можно договориться с ними же французами и англичанами.
Это предатели, это негодяи, это подонки, и тем не менее, договорились и снова с ними проиграли.
Поэтому, ну да, есть надежда, что в конце концов грабли закончились, и Россия будет развиваться независимо от их желаний.
На тот за последнее время очарование с Западом уже у всех улетучилось.
Так это же не первый раз улетучилось.
Даже у самых ярых сторонников западной модели демократии.
Проблема в том, что это не первый раз улет.
Мы проходили это.
Было очарование с Западом, было разочарование с Западом.
Запад снова пролазил, как бы то, как-то без мыла в общем...
Ну мы поняли.
Да, у них это получалось многократно.
И вот очень хочется...
Ну, когда закончилась Великой Отечественной войны?
Как будто бы Россия с тех пор изменилась, и президент у нас такой...
Не позволим, мы из Столтенберг.
Да, президент. При этом произведение...
Как-то он такой.
Вернемся через минуту.
При этом...
Ну и начинаем, потихоньку готовиться к Новому Году.
Осталось совсем чуть-чуть.
Под Москве выбрали главную новогоднюю ёлку в страны,
которую украсить главную же соборную площадь.
Кремля, 20-метровую красавицу нашли в деревне.
пряного возраста дерева, 84 года, в ближайшее время гель в сопровождении почетного эскорта доставят Москву.
А по всему миру невероятная ажиотажная щелкунчика спрос превышает предложение в десятки,
а иногда в сотни раз билеты на балет великого композитора Чайковского закончились в Нью-Йорке, Париж,
и тут городе Гамбурге, их давно нет и в Москве. Последние места уже продают в Сан-Франциско и Лондоне.
В 2023 году в декабре главные театры мира от лондонского королевского оперного театра
до балета Сан-Франциско снова дают щелкунчика, погружая зрителя в невероятную атмосферу домашнего рождества.
Наличие билетов на декабрь и ситуацию в самих театрах мы изучили по состоянию на середину ноября.
Все билеты на балет щелкунчик в большом театре в декабре к этому моменту были уже раскуплены по информации на сайте.
Доступны ли билеты на щелкунчиков в других театрах мира?
С этой целью мы решили ввести понятие индекс щелкунчика.
Это, конечно, шуточный показатель.
Суть заключается в следующем.
Определить, доступны ли билеты на предновогодние представления в лучших театрах мира?
Раскуплены практически все билеты на щелкунчика в «ковент-гардоне»
на момент написания этой статьи.
На два-три представления оставались единичные экземпляры.
например, единственный билет в Партере на 21 декабря по цене 153 фунта стерляндров,
что в пересчете примерно 176 евро. Невозможно купить билеты на щелкунчика в Нью-Йорке.
Распроданные билеты в Парижскую оперу Бастилии на момент составления индекса, билеты оставались
только на одно представление в трёх самых дорогих категориях от 210 до 260 евро. Расступлены все
восемь представлений в декабре и в штурбигарцком государственном театре. И осталось билетов
новолет Джона Ноймайера в Гамбурге. Однако погрузиться в пленительный
рождественский мерчел кунчика еще можно в мариейском театре и Сан-Франциско, где
билеты одни из самых дорогих. В пересчете на евро стоимость самого дорогого билета в
Калифорнии составит примерно 512 евро. Билеты на показ щел кунчика 24 декабря в Санкт-Петербурге
можно купить по цене от 78 до 184 евро в пересчете. Самый дорогой билет в
Мариинке на 31 декабря стоит 245 евро.
