Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут о самом ГЛАБР.
Итак, сразу три новых боевых корабля вошли сегодня в состав российского военно-морского флота.
Торжественная церемония подъема плаги состоялась в Санкт-Петербурге при личном участии Путина.
Андрейские стяги подняли над фрегатом Адмирал Головко,
носителем наших крылатых ракет-калибр,
Малым ракетным кораблём Нарафаминск, самым успешным в своём классе и морским тральщиком Лев Чернавин.
В самое ближайшее время фрегат-адмирал Головко пополнит состав Северного флота.
Ракетный корабль Нарафаминск и морской тральщик Лев Чернавин будут кнести службу на Балтийском флоте.
«Корабли серийного производства — это значит, что наша судостроительная отрасль на подъёме», — сказал президент.
Путин анонсировал еще более ритмичный выпуск кораблей.
Сейчас на разных стадиях готовности более 70 военных кораблей.
Среди них 5 фрегатов, 8 корветов, 13 малых ракетных кораблей
и более 50 военных кораблей различных классов.
Также Путин рассказал, что в Северодвинске в ближайшие три года
планируется построить три атомных подводных крейсера Борей-А
и ещё 5 многоцелевых атомных подводных лодок Ясенем.
Ещё 6 дизельных подводных лодок прямо сейчас строятся в Санкт-Петербурге на Адмиралтейских верфях.
Спасибо, товарищи.
Приветствую вас и поздравляю с большим важным событием.
Сегодня здесь, на северных верфях, на наших новейших боевых кораблях поднимаются военно-морские флаги.
В состав военно-морского входа входят фрегат «Адмирал-головко»,
малый ракетный корабль «Наров-Аминск» и морской тральчик «Лев Чернавин».
«Адмирал-головко» — это также именно серийный фрегат.
Такие корабли являются основой ударных группировок флота в дальнем морской и океанской зоне.
Он создан с использованием самых передовых технологий
и оснащен крылатыми ракетами-калибр, которые подтвердили свою высокую эффективность в боевых условиях.
Нарово-Фоминск – это также один из самых успешных проектов ударных ракетных кораблей своего класса.
Такие корабли заслужили боевую славу, наносят удары крылатыми ракетами большой дальности
в свое время из акватории Каспийского моря по позиции боевиков Сирия.
в Сирии, а сегодня успешно выполняю задача в ходе специальной
военной операции.
Наконец, Лев Чернавин – это современный тральчик
с уникальным корпусом.
Уже принято решение о строительстве ещё десяти таких кораблей.
Вот в состав флота новейших кораблей ещё одно свидетельство
того, что наша созастроительная отрасль на подъёме.
И выходит сейчас именно на ритмичное серийное производство
боевых кораблей разных классов.
Это важнейший принципиальный шаг в возрождение развития
нашего кораблестроения.
Сейчас на степелях у набережных российских верфей находятся
в разных стадиях готовности 5 фрегатов, 8 корветов, 13
малых ракетных кораблей и более 50 других кораблей
различных классов.
Мы обязательно реализуем все наши планы по строительству кораблей, качественно укрепим морскую мощь России на всех стратегических направлениях и в районах мирового океана.
По старой флотской традиции, желаю вам 7 футов подкилим.
Товарищ Верховный главнокомандующий вооружёнными силами Российской Федерации, корабли успешно прошли государственные испытания.
Поднятие война морского флага готовы. Разрешите приступить?
Разрешаю.
Поступайте.
Товарищ Верховный Глокомандующий, вооруженными силами Российской Федерации,
на кораблях, война морской флаг поднет.
Поздравляю.
Сегодня в АСУ лишились двух западных систем ПВО.
Минобороны России подтвердили уничтожение пусковых установок АРИ СТСЛ-М
производства Германии.
Впрочем, это далеко не все проблемы Украины,
и сейчас российские ВКС массово применяют умные бомбы и кассетные боеприпасы.
припасы, из-за чего потери в ССУ на фронте выросли в три раза.
Хорошие новости приходят из Артемовского направления,
где армия России вплотную подошла к городу Часовьяр,
за которым открывается плацдарм на славянский Кромоторск.
Прямо сейчас в ИСУ пытаются укрепить там линию обороны.
Судя по кадрам, готовится основать,
значит, впереди у наших воинов еще очень много трудной работы.
При этом даже пропагандистам «Нью-Йорк Таймс» очевидно.
Российская армия перехватила инициативу на большей части фронта.
За последние несколько недель российские войска смогли продвинуться в Донецкой и Харьковской областях.
Объясняют американцы это численным преимуществом, а также перебоями военной помощи Украине у США и ЕС.
Вот так прямо сейчас выглядит тот самый плацдарм по открынками на левом берегу Днепра, которые страшные.
Десятки раненых и исколечных выисушников ждут эвакуации.
Голова дипломатии Евросоюза Борэль заявил в интервью «Гардиан»,
что от исхода войны на Украине зависит существование Евросоюза.
Россия при этом «Жо Зэп» назвал великой державой,
а Европу призвал готовиться к долгой войне.
Министр обороны Британии Гранд Шапс выступил еще более прямолинейно.
Запад не может себе позволить проиграть войну Путину.
Мол, на кону стоит та самая знаменитая гигимония.
Если она даст трещину на Украине,
то посыпятся весь так называемый миропорядок, основанный на каких-то там правил.
Поэтому весь запад дружно должен положить все на алтарь украинской перемоге.
Откликнулись, правда, пока только Нидерланды.
Причь про два десятка самолетов,
однако даже на Украине начали понимать,
чтобы победить Россию с помощью двух десятков Ф-16 невозможно.
Об этом в интервью «Таймс» заявил полковник из ГУ Кастенка.
Дескать, необходимы две-три эскадрилии, как минимум.
А эта рождественская акция вручения нескольких самолётов в ситуацию не изменит
и выглядит как насмешка.
Здесь это считается окопом.
Через несколько дней им придётся выдвигаться со сознанием того,
что они сами могут стать целью российских операторов дронов.
Посмотри, как их много. Куда они идут? Сюда?
Русские пользуются плохой погодой, чтобы напасть.
Сигнал очень плохой. Я не знаю, что сказать. Я потерял связь.
Мы потеряли еще один дрон, в том же самом месте.
в самом месте.
«Украинские силы только что потеряли ещё один
дрон.
Сейчас они пытаются сообразить, произошло ли это из-за вмешательства
русских или из-за плохой погоды».
«Российские блокаторы сигнала – это одна проблема.
Но есть куда более фундаментальные сложности.
Высокая влажность ухудшает сигнал, а низкие температуры
вредят батареем.
Зачастую тепловые пакеты, купленные в аптеках, и единственный
способ – включить беспилотник.
Чтобы сократить себестоимость беспилотников, украинские
силы всё чаще конструируют дроны из дерева или даже
Россия между тем перегруппировала и усилила свои войска.
Мы были на линии фронта на прошлой неделе, ситуация там смешная.
Некоторые подразделения состоят из призывников,
которые не хотят там находиться и которым тяжело справиться с ситуацией.
И самое важное — это усталость.
Подавляющее большинство тех, кто сейчас находится на передовой,
сражаются вот уже два года, и они уже просто выбились из сил.
Украинцы опять сидят в обороне, пока российские силы продираются вперёд к западу от Бахмута.
Дроны стали важным оружием этой войны, особенно для украинцев, которые отстают в количестве вооружения.
На фоне того, как западная помощь находится под вопросом,
это дешёвое вооружение помогает украинцам заменить собственные иссякающие ресурсы.
На фоне того, как война входит в новую стадию,
Москва увеличила усилия по продвижению на ключевых направлениях.
Москва собирается продвинуться за пределами Бахмута
к ближайшему городу, Часову Яру.
Украинские артиллерийские расчеты
пытаются сдержать наступающие российские войска.
Войны и до сих пор используют устаревшее и менее эффективное оружие.
Этим солдатам приходится использовать
артиллерийское вооружение времен Второй мировой войны.
Гармата отлично, ну, вона сорок шестого года, а хочется что-то новенького, потому что, ну, старое и старое.
На фоне нехватки боеприпасов украинцы были вынуждены сократить количество боевых операций.
На фоне этого Киев ожидает выполнение обещаний данных союзниками по увеличению производства оружия.
Однако на фоне того, как миллиарды долларов военной помощи все еще удерживают,
украинские военные готовятся к очередной тяжкой зиме.
Все покрыто льдом. Как только прошел дождь, все намерзло.
Машины стоят и под ними промерзло почва.
Приходится постоянно чистить лед, чтобы машина могла сдвинуться в случае неотложной ситуации.
Нам не хватает БМП, особенно самых необходимых.
Поэтому мы не хотим оставлять эти машины в плохом состоянии.
состоянии. Русские используют плохую погоду, чтобы продвинуться к нашим позициям. Наши дроны
плохо переносят плохую погоду, потому что на них намерзает снег, а камеры и пропеллеры покрываются
дома. Эти люди также с горящей говорят о провальном контрнаступлении. Многие скажут вам, что они
следовали базовым советом инструкторов НАТО и, в частности, американцев. Те посоветовали свести
все танки и боевую технику в одно место и попытаться прорвать российские линия в одной
и, как оказалось, это просто невозможно.
Русские окопались, создали огромные минные поля,
и вы просто не можете их объехать,
потому что они простираются на сотни километров.
И сейчас они прибегают к своей тактике,
то есть больше мелких атак при помощи пехоты
без использования танков,
по которым можно легко попасть без вилотников.
Министр обороны Украины умеров заявил,
что демобилизация военных в ССУ
возможно лишь после войны.
То есть фактически приказал лобцам помирать.
В этой связи его фамилию начали произносить как «померов».
По его же словам, повестки скоро будут присылать на мобильные телефоны.
Мобили Зоовать будут даже тех, кто уехал за границу и вообще
Украину ждет тотальная мобилизация, как он сказал, «глобальные, абсолютно для всех».
На фронт пойдут даже пенсионеры.
У меров будет просить Зеленского разрешить призывать в ССУ всех мужчин в возрасте от 25 до 60 лет.
Иначе, периметр фронта в три с половиной тысячи километров незалежная не удержит.
Генерал-майор ВСУ Марченко тоже официально признал, что добровольцы в Украине закончились набирать подкрепление ВСУ Больше-Нейского.
На фронт идти никто не хочет, воинкомы вынуждены ходить по квартирам.
При таком раскладе набрать 500 тысяч человек будет нереально, сказал Марченко, и привел свою арехметику.
В момент 100 выбывшим из строя в среднем удается призвать 20 человек.
Собрать недостающую часть пушечного мяса уже вызвалась Европа.
Министр внутренних дел Эстонии заявил, что Талин может начать искать
и выдавать Украине мужчин призубного возраста.
Более того, уже на этой неделе Эстония предложит Украине
заключить письменное соглашение для экстрадиции таких мужчин.
Идею мобилизовывать бежавших в Европу Украинсах поддержала и немецкая оппозиция.
По мнению члена партии ХДС, кезоветтера необходимо, чтобы уне допустимо,
чтобы украинские хлопцы отказались воевать за отчизну и жили на немецкие деньги в Берлине.
Так что депортация и в округ.
Бывший советник мэра Ивана Пранковска предложил в конце декабря перекрыть все улицы украинских городов
для вручения повесток всем недовольным.
Дескать в каждом городе и области будут установлены контрольные блокпосты,
на которых будут отлавливать мажоров и детей украинской элиты.
В Нидерландах смотрите влези Роттердама,
Порше 911 карэра 4GTS, голубого цвета,
с желтым патриотическим три зубом на крыше,
на киевских номерах, попала в аварию и упала в рек.
Вы будете смеяться, но владельца авто зовут Тарас.
В общем, даже в Европе Тарасл ханат.
Украина переживает еще одну суровую военную зиму.
Одни солдаты отчаянно нуждаются в передышке, другие должны отправиться на фронт.
Но добровольцев не хватает.
Украинское правительство хочет привлечь военной службе
и еще 500 тысяч украинцев, проживающих за границей.
Когда вы говорите о необходимости цивилизована,
Например, оповещать о необходимости явиться в территориальный центр комплектации.
Допускаете ли вы возможность использования, например, приложения ДИЯ для этого,
для того, чтобы не вручать повестки в спортзале?
Мы работаем над базами данных. Это электронное оповещение.
То есть мы проанализировали разные базы данных.
Где-то 9 из разных министерств. Затем смотрим, как эти базы учесть.
Сегодня 27, 60, если будет 25, если аргументации достаточно
будут у нас, чтобы общество восприняло это.
Мы будем, например, просить с 25 до 60.
Начало войны 6 миллионов украинцев бежала из страны,
включая 650 тысяч мужчин в возрасте от 18 до 64 лет,
в основном в ЕС.
В Германии официально проживает почти 200 тысяч украинцев
в возрасте от 25 до 60.
Для призыва есть исключение. Например, мужчина, у которого трое детей не может быть призван.
Власти Германии не могут передавать украинцам повестки, поскольку законодательство ЕС запрещает экстрадицию по военным причинам.
Сейчас действительно невозможно представить, что украинские военные получат разрешение на то,
чтобы каким-то образом вывести своих людей из Германии или из других стран.
Однако обращение министра обороны к украинцам в Германии должно быть поддержано политически, считают в партии ХДС.
Эти люди остаются здесь, потому что там идёт война, они просто должны внести свой вклад в прекращение этой войны.
Все поставки танков или зенитных ракет – ничто, если нет солдат, которые могли бы их обслуживать.
Поэтому, призыв министра обороны Украины принять участие в боевых действиях, должен быть, по крайней мере, передан немецкими властями.
Мужчина 4 года работает землекопом.
Раньше было нас 8 человек. Четверых человек забрали служить, осталось четверо, но взяли
сейчас более молодые, но сюда никто не хочет идти, потому что очень тяжелая работа.
На данный момент не ожидаются никаких серьезных прорывов на поле боя. Следующие
несколько недель или даже месяцев нужно будет пристально следить за тем, что происходит
далеко за линии фронта. Что происходит с ресурсами и возможно ли будет призвать еще
больше мужчин и женщин. Большинство опрошенных украинцев заявило, что мужчины, которые покинули
Украину, либо легально до начала войны, либо нелегально во время войны, уехали по какой-то
причине. Один из них сказал, что уехал, потому что он не был готов воевать. Боялся идти на передовую,
Другой сказал, что чувствовал себя более полезным, занимаясь другими делами,
помогая украинским беженцам поселиться здесь, в Германии, чем быть на фронте.
Третья рассказала о том, как Германия за эти два года стала его домом, как он здесь обосновался и учится.
Украинцы, поселившиеся здесь, вряд ли последуют этому призыву.
Мы слышим от солдат, что мобилизация была несправедливой, и теперь есть необходимость мобилизовать больше людей.
Люди осознают, насколько опасна ситуация.
Так же существует небольшой разрыв между убеждениями и тем, что люди готовы сделать сами.
Мы не можем сказать, что у нас нет потерь. Есть. И каждая потеря ощущается болезненно.
Единственное, что не вечно — человеческие жизни. И становится все меньше.
Наши люди невероятно устали.
Есть среди нас такие, которые говорят «да мне все равно»,
а есть среди нас такие, которые считают, что это не честно, что они устали.
Большинство хочет вернуться домой.
Давайте отсюда!
Я сейчас прокула туру!
Давайте отсюда!
Давайте отсюда!
К сожалению, те добровольцы, которые хотели добровольно пойти в отряду
вооружённых сил для того, чтобы сопротивляться.
Они закончились.
И мы увидели новую проблему, с которой мы не сталкивались
раньше, что люди не очень понимают того состояния.
Которым сейчас оказались те, кто боют уже два года,
то есть люди истощены.
Если мы не дотянем эту войну, то вы же понимаете, что
другого шанса у нас уже не будет.
Не понимаю, что люди боятся выглядеть на улице? Говорят, военкома, ТЦК, ездят, ловят, в бусы бросают.
Не знаю, камень у них неплохой. Кстати, вон бус поехал, вон он, потому что они поехали.
Путин нападет на Европу уже следующий зимой, с такой сенсонной статьей вышла немецкая бильца
с ссылкой на источники в разведке одной из стран ЕС. Удар России может прийти в момент,
когда в США будет переходный период во время выборов,
американцы, без лидера, потому не смогут прийти на помощь европейским друзьям.
Также представители разведки говорят, что если придет Трамп,
то при нем может случиться все, что угодно.
Мол, как минимум, при Балтике нужно готовиться к возвращению в состав агрессивной России.
В этой связи в Латвии паранойя почта страны начала вскрывать и читать письма в России и Беларуси.
Смотрите, житель Рики рассказал, что его конверт в Москву
С Новокодней открыткой внутри вскрыли, на конверте появилась наклейка о проверке безопасности.
Представитель почты Латвии Мадис Хенри заявил, что все посылки вскрываются в рамках санкций Евросоюза для поиска денег банковских карт и чипов.
Нагнетают США, Голливуд снял очередной шедевры о третьей мировой войне, которая перекинется даже в космос.
Всё просто, пока земля выжигает ядерный армагеддон, экипажи из США и России бьются за контроль над МКС.
Ход американцы пускают пухонные ножи и режут горло русским космонавтом, представляете?
В общем, всё как завещал отставной глава генштаба США Марк Милли.
Одновременно Запад пытается устроить очередной Майдан на этот раз в Сербии.
После парламентских выборов, на которых уверенную победу одержала коалиция,
Ействующего президента Вучича начались беспорядки.
Прозападные активисты вышли на улицы и даже попытались штурмам взять здание администрации.
Вскупшину швыряли оторвную взрывчатку, били в здание стекла,
вынесли двери, пытались прорваться внутрь, но сербия не Украина.
Президент страны Вучич, не Янукович, силовики быстро оттеснили протестующую.
Сегодня в Белграде оппозиция попыталась организовать новые протесты.
Участники акции требуют проверки избирательных списков
перед зданием Министерства Государственного Управления и Местного Самоуправления.
В случае отказа обещают перекрыть несколько улиц без успешных.
Утром Сербия поблагодарила Россию за помощь в предотвращении Цветной Революции.
Президент страны Вучич публично заявил, что предупредил Белгород о готовящемся Майдане именно и предупредила Москва.
Сегодня же Вучич встретился с послом России в Сербии Александром Боцан-Харченко.
После встречи российский дипломат заявил, что Вучич может вскоре обнародовать данные,
кто, как и в каких объёмах финансировал протесты в Белграде.
И как в этом замешано, нездоровая активность Запада перет во время и после выбра в Сербии.
Не волнуйтесь, что никакой революции не будет, ничего у них не получится.
Не чепочи за руком.
В то же время хочу вам сказать, что некоторые люди показали свое истинное лицо.
Они показали, что насилие — это их единственный способ борьбы с политическими оппонентами.
Я хочу поблагодарить те иностранные службы, которые ясно дали понять, что зная, что происходит.
И проеформировали, и предоставили информацию нашему спецслужбам,
нашим спецслужбам, которые отреагировали своевременно на то, что задумывали эти бандиты.
Мы не дадим ему уничтожить нашу страну.
У нас были данные от служб, которые предупреждали об этом.
Прежде всего, российская служба безопасности предоставила нам такие сведения,
но нас обвиняли в том, что мы распространяем дезинформацию, и это все глупости. Они посмеялись,
И как сказал президент Вучич, кто-то отнесся к этому серьезно и хотел помочь, но многие знали и не хотели помогать.
Я могу только поблагодарить, и это, вероятно, не будет популярно на Западе.
Но я действительно особенно сегодня вечером чувствую, что важно встать на защиту Сербии и поблагодарить людей из российских спецслужб,
которые располагали все этой информации и поделились ей с нами.
Нового Майдана не будет.
действительно идёт по-нарастающей, спланированной и организованной и сейчас проводится
по технологиям принципам и схемам известных, так называемых, Майданных революций. Это
действительно так. В чём суть? Суть состоит в том, что оппозиционируя, объединённые в рамках
движение сервия против насилия. Естественно, с поддержкой
извне, с поддержкой Запада планировали в ходе выборов
или по результатам выборов добиться раскачивания
и значительного ослабления власти президента Волчича.
Параллельно, но уже в Белом доме делают вросы о том,
что выборы президент США снова собираются вмешаться
А с ними и китайцы, об этом пишет Нью-Йорк Таймс, информацию якобы от американской разведки.
Молодопутины и сейх хотят, чтобы Вашингтон перестал поддержать Украину и Тайвань,
для этого раздувающую мифу вокруг коррупционных делишек Байдена и его семьи.
Взятки самоходного Джо, его сын Каннер, Камана Хантера, видимо, тоже заставляли брать русские и китайцы.
Пока подконтрольные Белому Дому Смей делают нелепые русофобские вбросы,
Fox News подводит объективные итоги кода для президента США.
Байден вошел в список главных неудачников уходящего года по версии телеканала.
Среди главных провалов Джо – рекорд на низкие рейтинги и процедура импичмана, которые уже запустили.
Многие американцы также недовольны возрастом 80-летнего президента и тем, что он безоговорочно поддержал Израиль в ближневосточном конфликте.
Бывшая советница Трампа Кэллоуин в интервью там уже Fox News отвечает,
что на каждый год правления Байдена приходится как минимум один крупный внешний политический провал.
В 21-м году им стало позорное бегство армии США из Афганистана,
в 22-м году конфликт на Украине, в этом году эскалация на Ближнем Востоке.
Ну а в следующем году, вероятно, будет Тайвань.
Впрочем, со своей прогрессирующей дименцией очередную войну
старик Джо может и не заметить.
Ну и чтобы неприятные новости до Джо не доходили,
Байден отправился встречать Новый год на Карибы.
И до 1 января попросил его не беспокоить.
А на прощание посетил детский госпитал
и предложил там ребенку за взятку сесть на коленки.
Я говорю, сделаю тебя конгрессменом.
Сейчас мы прерываемся, встреча Путина и Шайгу мы получаем прямую трансляцию, слушаем.
Мы собудили населенный пункт Маринка, это 5 километров юго-западне Донецком.
За 9 лет мы из Украины сделали мощнейший укрепрайон,
который соединен и подземные ходы.
естественно, фактически на каждой улице своя укрепнённая, хорошо укреплённая и довольно
хорошо защищённая от всех ударов как с воздуха, как артиллерий, пользователей сооружения,
долговременно огневые точки, сложная система подземных коммуникаций благодаря решительным
действием наших военнослужащих. Укреплён был взлом и практически с учётом того,
что там всё-таки 3 тысячи домов, более 3 тысячи домов, а каждый дом прислал из себя
такой хорошо укреплённую точку. Освобождение данного миссионного пункта, естественно,
снижает возможность вооружённых сил Украины по обороне и даёт нам дополнительные
возможностей по дальнейшим действиям этому направлению.
Ну, что немаловажно, довольно существенно, отодвинули
работу артиллерии от Донецка, дальше на Запад, и это позволяет
сегодня более эффективно защищать Донецкую нанесение
ударов.
В ходе наступательных действий, весомы вкладывая, освобождение
города, внесливая на случай пятой бригады и первоормейского
корпуса. Особо отличились воины легендарной 150-й мотострелковой
Идридской-Берлинской, Ордена-Кутузова дивизии, Южного военного округа, кстати,
эта дивизия была в Истак, исторически. Это название к ней перешло.
Все с этим особо отличились, собственно, за те, кто с первого декабря прошел фактически вот этот участок, а вот это за последний день.
Отличились командиры, отлицеры.
С истой июня, да, начались октября и на сентябре?
Но вот эти улицы, большие, более 3000 домов, я считаю, возможно, предложить вам наградить государственным наградами те, кто наиболее активно делал действия, отличился при взятии маринки.
Сергей Петрович, во-первых, я хочу вас поздравить это успех. Второе, самое главное, передайте самые тёплые поздравления и слова благодарности всему личному составу, всем вы и наслужащим, которые принимали, причём принимали в разное время, на разную этапу, в боях по освобождению Марины.
Действительно здесь, как минимум, два положительных эффекта.
Первый заключает в том, что мы отодвигаем вот Донецка
боевое подразделение противника.
Первое и второе, взломав вот этот укреп район,
который противник сооружал с 2014-го года фактически,
построил значительное количество железобетонных укреплений.
ходу в сообщения, вот взломав этот укрепроюм, наши войска получают
возможность выходить на более широкий оперотемный
простор, но это конечно вопрос и командиров на местах, и специалистов
генерального штаба министерства обороны, это отдельная тема, но во
всяком случае такая возможность на этом участке появляется. Знаю, что наши
военнослужащие воевали выше степени. Достойно и безусловно достойно государственных наград.
Сделайте, пожалуйста, предложение по всем, кого считаете, наиболее отличившихся.
Но есть командиры и бойцы, которые уже сейчас известны всем командирам. Понятно,
как они воевали. Один из них это Трошин Александр Константинович. Он командир батальйона,
да, Танков? Да, он еще. И он старший лейтенант? Да, старший лейтенант на потолковочной должности. Какие
предложения? Ну, значит, я досвечен, вот таки, своего звания капитан, хотя досвечен сказать сложно,
он воюет давно, воюет успешно, но по-другому поступить не можем, потому что есть
указ президента, и здесь следующее звание, которое мы положим, это капитан, хотя еще
раз повторяйте, он на подполковничной должности, воюет успешно, воюет давно,
фактически сначала в специальной войне операции, и конечно человек, который,
Будучи Волиным, добровольцем приехал в апреле прошлого года, настояло на том, чтобы его включили.
Никак выпускника казанского танка выучились в прошлом офицере, а как бойцер.
И сегодня он должен идти командиру гаториума.
Такое решение приняли.
Я знаю, что положение о прохождении воинственной службы не положено
через ступеньку, но это положение утверждено указом президента,
и поэтому президент имеет право поправить это положение.
Я прошу вас внести предложение о присвоении ему званию майора.
он служил
три раза горел в танке
имеет семь контузей
одно осколочное ранение
в препоражении
танков
своих танков
спасал экипаж своих боевых товарищей
спасал технику
и у него это получалось
воевал достойно
он сам уничтожил 5 танков
и двадцать три бронемашина различного класса
я уже не буду говорить про другие достижения, но это
видимо результат
и в конечном итоге
возглавляя штурмовые группы, он многократно возглавлял штурмовые группы
вышел и на
решение, то есть задача, которую вы сейчас поплываете
ясно, что это
не только он, там много было наших ребят, которые выявали
достойно
и
Они все являются примерами, хорошими примерами воинов, бойцов в России, если я знаю, что Трошев подписал контракт на 10 лет.
Он хочет быть профессиональным воином.
У нас таких людей много, и их нужно поддержать. Мы так и будем делать.
А по дальнейшим планам, мы поговорим отдельно.
Поздравляю с сегодняшним начальником и где-нибудь, чтобы это отдельные темы.
Мы посоветуемся, что делать дальше.
Поздравляю.
Спасибо.
Интересно, но секретно.
Про дальнейшие планы Путин и Шайгу продолжают сейчас разговор.
Видим, по обстановке беседа происходят на одном из кораблей,
видимо, которые сегодня встали на вооружение военно-морского флота России.
Итак, встреча министра обороны Шайгу с президентом России Верховным главнокомандующим Путиным
в Санкт-Петербурге на одной из верфей, где сегодня спускали на воду новейшие российские корабли.
И главное — хорошая новость, которую Шайгу сообщил Верховному главнокомандующему.
военные вооруженные силы России полностью освободили Маринку в Донецкой народной республике.
Освобождение Маринки позволяет эффективнее защищать Донецкого огня в ССУ.
При освобождении Маринки особо отличились военные прославленные 150-й дивизии.
Шайгу предложил Путин наградить госноградами тех, кто отличился при взятии Маринки.
Освобождение этого населенного пункта снижает возможности в ССУ,
в обороне дает враженным силам России дополнительные возможности.
Путин попросил передать самые тёплые поздравления и слова
благодарности всем, кто внёс свой вклад в взятие Моринки.
Взломав этот укреп район, сказал президент,
наши войска получают возможность идти дальше.
Взятие Моринки мы это двигаем в СВУ от Донецка.
Конечно, все герои будут награждены об этом.
Президент поговорил с министром обороны. Особо отметили Старлея, Александра Трошевна.
Правда, он уже не Старлей, да? Он прыгнул через вани. Прямо в прямом эфире вы слышали,
что на Путина присвоил Александру Трошевну звание майора. То, что мы услышали, конечно,
абсолютно впечатляет. Пять танков Александр Трошев уничтожил. 23 бронемашины несколько раз,
Три раза в танки горел, при этом на полковничьей должности служил
и проявил себя абсолютно героически.
Итак, Маринка взята об этом только, что министр обороны Шайгу доложил президенту Путину в Санкт-Петербурге.
Давайте узнаем детали, чем этот населенный пункт важен для нас.
Владимир Разин, военкор в прямом эфире и Владимир Рады, что быстро отреагировали, присоединились к нам, расскажите нам о Маринке и ее значении.
Евгения, добрый вечер. Значение Маринки для Украины, в первую очередь, идеологическое. Почему?
Почему? Потому что еще с 15-го года после подписания Минских соглашений, когда установилась линия обороны между Донецкой Народной Республикой и ВСУ Маринка, это была крайняя точка, это фактически граница Донецка, это Петровский район Донецка, примыкает к Маринке.
В те времена в Минске соглашение противник из Маринки обстреливал то же Петровский район,
те же примыкающие районы Донецка, буквально и стрелковое оружие,
и достаточно много проблем это приносило.
Во-первых, во-вторых, этот населенный пункт готовился к обороне с 2015 года.
Рельеф местности располагает для достаточно серьезного построения линии обороны,
что мы и увидели. На протяжении больше года шли достаточно серьезные штурмовые действия в Маринке,
но наши войска все-таки выдавили противника и продолжают его там давить.
После начала спецоперации, после того, как мы уже зашли в Маринку, наши войска там бились,
бои происходили буквально за каждый дом, потому что каждый дом к 22-му году это была уже отдельная
подготовленная, достаточно серьезная точка, с которой буквально неделями бывали такие
случаи, что за один дом буквально неделями могли биться наши военные с ВСУ, с националистами,
которые там находились. Плюс большое количество тиреконов, которые располагаются в местности,
позволяли противнику контролировать с высоты наши действия по прохождению Маринки. Но каждый
и стереконов так же был освобожден, были поражены все огневые точки, которые на них находились,
и теперь этими высотами владеемы с одной стороны, с другой стороны, за Маринкой начинается сразу
Георгиевка Максимилиановка, но потом более большой населенный пункт идет Курахова.
Курахова сейчас достаточно серьезная логистическая точка для противника по снабжению в принципе всей
Донецкой группировки в ИСУ, которая вокруг Донецка сосредоточилась.
Южнее Маринке идет продвижение в районе населенного пункта победа и
Новомихайловка, что дает возможность как раз-таки широким фронтом приближаться,
во-первых, во фланг Хуглидара, во-вторых, приближаться к Курахова, что, опять же,
повторюсь, является очень серьезным ударом для противников в плане снабжения
буквально всей Донецкой группировке, которая здесь скопилась.
Вот насчет освобождения Маринки хотел бы добавить еще, что пятая бригада первого Донецкого армейского корпуса немалое значение
внесла в освобождение Маринки, совместно с бойцами Прославленной 150-й дивизии.
Ее освобождали в достаточно ожесточенных боях без преувеличения.
И вот вчера вечера мы уже от ребят из пятой бригады узнали о том, что последний опорный пункт в административных границах Маринке был освобожден.
Наши ребята туда зашли, закрепились.
И вот сегодня уже официально услышали от министра обороны о том, что этот опорный пункт как Маринк, как город – это город.
Опорный пункт в прямом смысле этого слова взят, наши войска продвигаются дальше.
на этом никто не останавливается. Работа идет по ближним тылам. Работа идет широким фронтом
Новомихайловка населенных пунктов победы, которая южнее. Также справа фланга Маринкин находится
Красногоровка. В принципе, точно такой же достаточно серьезный опорный пункт как и Маринка,
но там наши ребята тоже работают на тем, чтобы освободить очередной город Донецка Народной
Володь, последний опорный пункт, тот самый, о котором вы рассказываете, был на улице Ивана Франко
на Северной окраине. Его, собственно говоря, и заняли наши бойцы, выкурили оттуда неонацистов.
А как так вышло? Ведь мы же в активной обороне. Ведь никакого, в отличие от противника,
контрнаступления мы не анонсировали. И тут получается, что один из ключевых населенных
пунктов, который деставительно являлся точкой для обстрела Донецка, очень долгое-долгое время,
мы с ходу заняли или все-таки это была ожесточенная борьба на протяжении нескольких месяцев?
Это ожесточенная борьба была даже больше, чем несколько месяцев.
В этом и заключается активная оборона, что противник пытается на нас идти, пытается прорывать наши рубежи.
Но при этом, как только наши военные чувствуют, что вот настает тот момент, когда все основные силы,
которые были брошены на попытку прорыва нашей линии обороны поражены,
Противник сейчас находится в моменте передислокации, в моменте переброски подкрепления на направление.
Наши ребята начинают делать небольшие рывки.
В этом, как бы, и основной смысл активной обороны для того, чтобы занять позиции противника, с которых он пытается на нас идти вперед.
Вот Маринка это был как раз-таки один из, если не сказать, идеальных пунктов для как раз-таки вот таких моментов.
и попыток через опорный пункт, через линию обороны идти потихоньку вперед в нашу сторону.
Но у противника ни разу в этом направлении этого не получилось.
То есть, начиная с буквально начала спецоперации, постоянно дом за домом мы продвигались.
Как раз таки это была активная оборона, про которую мы все давно говорим,
что мы в активной обороне, да, мы в активной обороне,
но это не мешает нам продвигаться вперед.
И самое главное, никто не запрещает нам находиться в активной обороне
продвигаться вперед. Когда наши парни чувствуют, что они могут сделать рывок,
в первую очередь, безболезненно, для себя, для своего личного состава. Они это делают,
они поражают противника, забирают его в плен, достаточно много, кстати, сейчас забирают в плен,
и появляются уже такие воинские специальности у военнопленных, в их военных билетах,
как водители, механики, повара, то есть они действительно существуют, они сейчас уже
попадают на фронт, а все это как раз таки происходит, как раз таки из-за того, что вот те самые
подготовленные, у которых воинские специальности были по их направлению, использованы уже в их
контрнаступе, то теперь никому ни в обороне стоят, ни в контрнаступ ходить, и теперь поваров,
водителей и механиков отправляют в оборону на самые тяжелые участки фронта, либо же в попытке
Но, как известно, все эти попытки заканчиваются, а там, где они заканчиваются для них.
Спасибо тебе большое. Поздравляю с этой победой.
Привет огромный бойцам, которые принимали участие в освобождении Маринки.
Понятно, что впереди еще очень много работы, но это действительно такой...
Не хочу употреблять слово «перелом», а вы там должны солдата говорить.
Но психологически, конечно, важные новости для дончан, для мирных,
которые подвергались обстрелы.
Мы, к сожалению, будут еще подвергаться обстрелам
из других плацдармов в ССУ.
Но, тем не менее, этот перестал существовать.
Сейчас есть уникальная возможность.
Только у нас, у зрителей программы 60 минут,
увидеть первые кадры из освобожденной Маринки.
Репортаж нашего легендарного инкора Александра Слоткова.
Маринка освобождена, но безопасно мы можем доехать
Мы можем доехать пока только до ее окраина.
Дальше идем пешком через весь населенный пункт к новой линии фронта.
Здесь бились месяцами за каждую улицу, за каждый дом.
Проспект дружбы. Вот это многоэтажные дома.
Камер не передает очищения этого замерзшего города.
Вот это все было линия обороны, линия обороны, линия обороны, линия обороны на каждую улицу.
Пехота пробила наша, доблестная, тракиловая шашка валяется.
Да, что тут только при зачистке не найдут, вот сапер-то еще не работали.
Вот казачки, техника украинская.
Знаменитый казак, ну как знаменитый.
Я не сказал бы, что это верх мастерства в ПКшну.
Гаубицы наши прибили их.
Теперь это не Маринское направление, а Кураховское.
Начались бои забежайшие на селеные пункты Георгиевка и Максимильяновка.
А дальше идёт важнейший транспортный узел в СУ, город Курахова.
Слушай, это же не наши боеприпасы.
Не, не наши, не наши, поэтому их эти короба как раз вот лежат.
Наши пехоты идёт вперёд и по полям,
штурмую стоящие за Маринкой лесополосы.
Надо летать снаряды, коптеры. Враг бежал, теперь спокойнее будет в Донецке.
Южный Якаспий выстрел был.
Попали, нет?
Еще не долетел, 40 секунд.
Че он так много?
4 километра.
Далее спался.
Боюющие здесь части вместе с тылами перемещаются вперед.
Вот дроны летают, вон, над нами. Но это наша уже.
Вон там прилет. Вот буквально, может метров, ну 400-500, вот идет штурм. Там уже противник
отошел за поле. Выдавили. Вот Маринка. В общем, конечно, дерзкую вылазку совершаем.
Никого нет, видите, ни машин, ни людей, то взяли вот.
Мы на каждое направление, каждому подразделению раздали знамя победы.
Ну и флаги Российской Федерации.
И у ребятых подразделения свои были назначены так называемые Егоров и Контария.
То есть ажиотаж ребята были замотивированы.
Горов и Кантария из этой дивизии.
И 150-й, да, которые выдрузили в флаг на рейс таге.
А вот теперь смотрите.
Вот оно. Знамя победы, знамя 150-й идреской дивизии.
Вот она, наша Маринка.
Действительно важнейшая тактическая оперативная победа для вооруженных сил России,
И для всей нашей страны Маринка Взита очень долгие годы.
Девять лет это был плацдарм для ВСУ, обстреливали мирный граждан из артиллерии,
из реактивных систем зала Пава Огня, из этого населенного пункта.
Это фактически окраина Донецка, ехать-то там 15 минут.
Но теперь Маринка наша об этом шайгу доложил президенту России Путину.
Путин поручил отметить отличившихся солдат и подразделение 150-я легендарная прославленная дивизия, проявило себя при освобождении Маринки.
Только что было объявлено о том, что Старлей Трошев стал уже майором указом Путина.
Это действительно важнейшее событие. Те кадры, которые вы видите сейчас, это эксклюзивные кадры нашего инкора Александра Сладкова,
Который первым из журналистов попал в освобожденную Маринку,
и мы видим все своими глазами.
Огромное спасибо, Саша Игорь Юрьевич.
Враженные силы Украины как раз опираются на систему укрепрайонов,
которые возводились годами.
Это масса бетона, арматуры,
система долговременных инженерных сооружений,
Многослойная система обороны, которая нашпигована средствами поражения,
прежде всего, для нанесения огневых ударов.
И украинская армия использовала эти позиции для того, чтобы обстреливать мирные города Донбасса,
совершая военные преступления.
Поэтому и с военной, и с политической точки зрения,
В сегодняшнем событие оно, конечно, очень знаковое и важное.
Важное, потому что отодвигается линия фронта, вот Донецка.
Важное, потому что противник не в силах удерживать позиции, даже такие подготовленные.
И это показывает потенциал соотношения сил на линии боевого соприкосновения меняется в пользу российской армии.
Ну, собственно, для всех сегодня это абсолютно очевидно, и для киевской верхушки, и для западных столиц.
Если мы полистаем страницы ведущих газет европейских стран в Соединенных Штатах Америки,
заголовки говорят сами за себя. На Украину больше никто не ставит, обнулины надежды,
обнулины десятки миллиардов долларов и евро, обнулины сотни танков, другой бронетехники,
обнулены надежды западных политиков поставить Россию на колени. Поэтому мы, безусловно,
поздравляем прославленную дивизию, которая вот несет такую историческую эстафету из 1945 года в год
2023. Безусловно, в этом есть глубокий символизм. Это показывает историческую приемственность наших
вооруженных сил нашей страны. Как когда-то освобождали мы в годы Великоотечественной войны
наши земли от немецко-фашистских захватчиков. Точно так же мы сегодня освобождаем наши земли
от коричневых наследников третьего рейха в лице нацистского режима Украины и их западных
покровителей. Есть глубокий исторический, конечно, парадокс, когда Великобритания,
США, Франция, некогда страна антигитлеровской калиции сегодня фактически
придали свою историю и поддерживает абсолютно нацистский режим в Киеве. Но, как
говорится, мы решим эту проблему. Неизбежно движение российской армии вперед,
Конечно, при планировании боевых действий мы таким образом организуем операцию, чтобы
беречь личный состав, достигать максимального успеха не за счет лобовых атак, а за счет
грамотного применения в сексил и средств, в том числе, безусловно, огневых средств
разведки, поражения. И наш оборонопромышленный комплекс увеличивает сегодня поставку
новейших видов оружия, которые необходимы нам для успеха в специальной военной операции.
И символично, что это новость, сегодня мы услышали с борта фрегата «Адмирал Головко».
Это серийный фрегат, который обладает возможностями для нанесения ударов по морским береговым целям,
в том числе за счет использования ракет-церкон, против которых сегодня пока что у НАТО не существует
средств переквата и нейтрализации этого потенциала. Должен отметить, что и также
было сегодня сказано президентам, министрам обороны. Эти же корабли боевые оснащены и комплексами
крылатых ракет, калибр НК. Это тоже эффективная дозвуковая система поражения,
которая может нести как обычный, так и ядерный заряд. Ну и конечно важно отметить, что фрегаты
такого класса 22-350 это автономна боевая единица, которая способна вести боевые действия в том
числе и в дальней морской зоне, в том числе за счет обладания собственной корабельной системой
ПВО полимент редут с дальностью поражения целей от 150 километров и, соответственно, и менее.
В этом плане мы с удовлетворением воспринимаем эти новости. Важное решение, которое принял сегодня президент,
я думаю, оно будет носить характер президента, когда боевой офицер получил внечередное воинское звание
на одну ступень. Александр Трошевтонкин перешел сразу со старших лейтенантов в майоры.
Такую практику надо расширять, приветствовать решение президента Верховного главнокомандующего,
потому что есть масса достойных молодых перспективных боевых офицеров,
которые сегодня уже командуют и батальонами, и полками, и разумеется,
это признание боевого мастерства, и в этом плане мы увидим и молодых 30-летних, я уверен, генералов российских вооруженных сил.
Это новое поколение российских военных, которые идут вперед, из-за которыми будет победа.
Ну и, конечно же, не могу не сказать в контексте происходящих событий, что большая геополитика делается не только на фронтах специального и на операции,
Она делается сегодня и в других регионах мира, в частности на Балканах, Белград, Сербия, попытка цветной революции, попытка совершить государственный переворот, захватить органы власти, уничтожить нынешнее правительство президента Учича.
За этим всем стоят, разумеется, ведущие западные страны, такие как Германия, именно посольство ФРГ,
взял на себя основную координирующую роль по управлению действиями вот этих, даже не активистов, я бы сказал, боевиков оппозиции.
Мы видим тот же самый сценарий, который был неоднократно уже показан и в Киеве, и в Менске.
Я думаю, что президент Вуччич должен взять за основу методы реагирования,
который применил в свое время президент Александр Лукашенко.
Личное мужество главы государства, опора населуяков и доверии,
политическое воля ломает любые сценарии цветной революции.
Пожелаем нашим сервским друзьям, партнерам, коллегам
в этот тяжелый момент национальных испытаний
Взять вверх, разгромить ту озверевшую толпу боевиков, так называемой сербской оппозиции,
которая дирижируется ведущими западными спецслужбами.
Здесь маски сброшены.
Здесь на кону стоит судьба сербии, судьба сербского народа, сербской нации.
Действовать надо решительно, бескомпромиссно и уверенно России.
Я думаю, и политические, экономические, и морально поддержат наших сербских друзей.
Собственно, так сегодня уже и происходит.
Тем не менее, главное испытание еще впереди. События не кончились.
Динамика событий нарастает, и надо держать руку на пульсе.
Поэтому сербская армия МВД спецслужбы должны действовать единым кулаком,
которое раздавят заразу гидру цветной революции.
Вообще, конечно, удивительная история, потому что выборы предельно четкие, прозрачные, конкурентные,
на которых партия и блок Вуча одержали более чем убедительную победу.
Вы сказали про Германию, про посольство Германии,
сразу я вспомнил кадры из сюжета Саша Слоткова,
эксклюзивные кадры из Маринки, которая сегодня, наконец, об этом было доложена президента освобождена.
Так вот, те коробки из крупнокалиберных патронов там, как раз, производство эти патроны в Германии.
Так что вот они, пожалуйста, надписи на немецком, поставляют бывшие неонацисты, нынешним неонацистам вооружениям.
Что касается общества на фронте, то и на западном берегу.
Атлантики уже давно заметили, что инициатива пришла к нам, фактически на всей линии фронта.
Давайте Нью-Йорк-Паймс почитаем.
Недавний успехи России на севере Донецкой области, а также других городов, таких как Купинск и Бахмуд,
являются ещё одним свидетельством того, что Россия твердо перехватила инициативу на большей части поля боя.
После того, как высший украинский генерал признал, что летнее контрнаступление его страны застопорилось.
Россия добивается этого прогресса в критический момент для правительства в Киеве.
Политическая борьба в Вашингтоне и в Европейском Союзе
заблокировала доставку пакетов военной финансовой помощи,
в которых, по словам Украины, она отчаянно нуждается,
чтобы отстоять свои позиции против России.
В настоящее время ситуация на линии фронта сложная и постепенно ухудшается.
Зайбил Игорь Чернев, заместитель Приседателя Комитета
Украинского парламента по национальной безопасности, обороне и разведке.
Без американских боеприпасов мы начнем терять территорию,
которая с трудом была завоевана этим летом.
Уже начали и уже потеряли, Юрий Вячеславович.
Действительно, очень знаковая военная победа,
но не менее знаковая моральная и идейная идеологическая победа.
Мы знаем, сколько разрушений и смертей принесла
украинская нацистская военщина
обстрелами, терролическими обстрелами Донецка и Змаринке.
Но мы должны четко понимать, что, конечно,
что, конечно, путь предстоит большой, но часто именно вот этот вот моральный подъем
он очень важен. Кстати, хотел бы отметить, я посмотрела, очень важно, что руководство и
Министерство обороны и руководство командования 150-й Прославленной Идридской Орденной Кутузовой
Дивизии командиром штурмовых групп выдало копии великого знамения победы. Мне вдвойне
приятно, потому что я помню, что в начале 2000-х именно мои товарищи, во главе с Геннадий Андреевичем Зигуаном,
отстояли это знамя. Там же либералы, которые рвались к руководству мистерства обороны, хотели убрать и название
дивизии, и серпы молот и звезду. А сейчас историческое знамя, великое знамя наряду с государственным
флагом России развивается на освобожденных территориях. И вообще на самом деле мы серьезно
Идейно меняемся. Вот у запады какая была, наверное, надежда, что все разбегутся по своим домам, будут решать свои вопросы.
Наши российские, русские и другие представители многонациональной России идут защищать, как добровольцы их количество растет,
а здесь кадры, что украинцы уже не готовы защищать, уже понимая, наверное, что это нацистский режим, который несет смерть и разрушение самой Украины.
А наше население в Телу откликается максимально на нужды фронта.
В тресмены работают оборонные предприятия, причем люди не только за зарплату идут работать,
потому что понимают, что бойцам нужна вот это вот вооружение и техника, и снаряжение.
Сегодня отправляли 120 конвой на Дамбас, и на фронты, и детишкам 150 тысяч подарков.
Сколько простых людей, активистов, принимают участие в этой большой работе.
Общество российское меняется, и, конечно, оно придет к победе.
А тут баррель, да? Он много врал.
Да, но сейчас сказал, слушайте, а Путина и Россия не остановятся.
Давайте послушаем, Юрий Челович, продолжите.
Важно то, что мы можем сделать, чтобы Россия не выиграла в войне.
Что мы готовы сделать?
Действительно, мы готовы сделать все, что потребуется.
Вот вопрос, который мы должны задать себе.
Если мы быстро не изменим курс, если мы не мобилизуем все наши возможности, это позволит Путину выиграть войну на Украине.
Россия всегда была империей с царем, с советами, а теперь с Путиным.
Это константа России, ее политическая дитичность и, как следствие, угроза для соседей, и особенно для нас.
В любом случае, Россия не останется удовлетворенной ограниченной территориальной победой.
Так что мы должны готовиться к конфликту высокой интенсивности в течение длительного времени.
Слушайте, но на самом деле, прозрение, наверное, приходит,
хотя он на протяжении долгого времени врет, врет и врет,
но, слушайте, поставлена цель специальной военной операции,
демилитеризация, демноцификация.
Мы сможем терпеть на своих границах лютарусововский,
нацистский, вооруженный до зубов режим, нацистский, конечно, не можем.
И движение по освобождению, в том числе народа Украины,
это движение тоже будет продолжаться.
И я уверен, что с каждым днем, с каждой такой знаковой победой
количество людей, которые уже не боятся на Украине этого нацистского режима
или прозревающих, все будет становиться все больше и больше.
И никакие баррели с их посылами они ничего не сделают.
Тем более, посмотрите, уже их сателлиты задергались.
Давайте из Эстонии, значит, будем выдавать украинцев, пусть они идут воевать.
Европу по-другому. Там вот депутат от ХДС, ХСС там говорит о том, что давайте отправим.
Ну я уверен, что Европа во-первых, ну, свой вот этот именьш навряд ли хоть какой-то еще не будет до конца терять.
А с другой стороны, им рабочие нужны на низкоплачивую работу, на которую немцы не пойдет.
Это мечта, в том числе. Поэтому украинцы там приходят.
Сын, кстати, в ЕС, когда предлагали и, точнее, обещали такую же роль для них.
А где прибалты, которые уезжали просто тысячами-десятками тысяч,
как раз наемным работником за низкие зарплаты в Европе?
Вот колонизации фактически этих регионов.
Ну и еще очень важный момент.
Вообще вот Игорь Юрьевич и вы показали кадры по сербе.
Вообще вот поражает цинизм.
Ну, нас уже не поражает, но надо рассказывать.
Орвел примерно то же самое говорил, да?
Свобода это рабство.
Мир — это война. Вот так и переворачиваю.
Сербия против насилия движения, врываются в здание, бьют окна, проявляют насильник своим гражданам.
Сербия против насилия. Вообще американцы просто создавают такие оранжевые проекты,
считают всех вообще окружающих за идиотов, которые что-то не понимают.
Но вот эта пропагандистская машина, конечно, работает.
А такие яркие, очень сложные победы нашей армии, они, конечно, в этом плане, наверное, поднимают дух не только жителей нашей страны, но и всего свободного мира, который понимает, что нацизму можно сопротивляться и нацизм можно побеждать.
Я уверен, что эта победа обязательно придет.
Вернемся.
Лайфхак для украинцев в Европе, и которые боятся депортации на родину, то есть прямиком в окопу предлагает мэр Берлина Кайф Эгнат.
Алгоритм спасения от мобилизации — простой пункт первый — добраться до столицы Германии,
и второй — объявить себя Квир или ЛГБ Тайперсона, и всё дело в шляпе.
Для представителей любых меньшинства, а в особенности сексуальных, из Берлина выдача нет.
Для украинских девушек другие советы и худшат, как правильно одеваться и вести себя,
чтобы покорить сердце европейского принца.
В сейне два года в Европу переехала очень много наших девушек из Украины.
И, естественно, они начали себе искать заморских женихов.
В общем, девчонки, я вам сейчас закрощу этот путь.
Европейские мужчины не знакомятся на улицах.
У них это считается мавитон, ну, так не принято.
Так что можете не ходить на каблуках, там при полном параде, по улице.
По паркам стоять на остановках, ждать, что кто-то остановится и подвезет вас домой такую красивую. Нет, в Европе это не работает.
В хорошем дорогом ресторане вряд ли вам кто-то передаст соседнего стола бутылочку шампанского или вообще инкогнито закроет вас счет.
В Европе так не делают. У них даже связки в голове такой нет, что если я заплачу за девушку, то я могу таким образом с ней познакомиться.
Так что тоже можно убирать, не сидеть с бокалом вина и кальяном целый вечер и не ждать принца.
В общем, без шансов. Константин Васильевич.
Интересно, послушай, что делать-то нужно на самом. На самом важном месте оборвали.
Вот если радикальные сторонники Трампа штурмуют капитолей, то это госпереворот, вызов демократии.
Если агрессивные ребята штурмуют административное издание в Белграде, то это, наоборот, борцы за свободу с якобы пророссийским учащим.
Да не то, чтобы удивляемся, конечно, в очередной раз с грустью констатируем, конечно, что пресловутые двойные стандарты живы и никуда не деваются.
в том, что в участье ни по-российским президентам, в общем-то, и не является на самом деле.
Мягко говорят.
И понятно совершенно, что Сербия готова стать частью Европейского Союза.
Сербия с 12-го года является кандидатом в члену Европейского Союза.
И оппозиционная партия, которая была склеена, это движение за, действительно, как спредливо было сказано,
какие-то толстовцы оказались такие, псевдотолстовцы, борцы сносили.
они же не выступали против пророссийского выбора в Учичи.
Они просто выступали против Вучичи, как политика,
оттолкнувшись от серии тирактов в школах сербских.
И все равно, все равно Вучич не устраивает,
он не признает Косова,
ну да, собственно, не один вменяемый политик,
на самом деле, в Сербии Косова не признает.
И вот все равно против него устраивает эту акцию.
Кстати, на выборах непосредственно в Парламент Белграда оппозиция показала очень неплохой результат, давайте признаем.
Опять же, вопрос о том, что к чему придраться нет никаких вменяемых объяснений, что было нечестно на этих выборах.
То есть, никаких внятных аргументов против того, в чем обвиняют, в чем, в чем, в чем украденные победы у кого-то...
Какие протоколы требуют, хотя им все показали протоколы.
То есть, вот далеко вот не самые яркие примеры каких-то сомнительных выборов.
И тем не менее, в Европе мы это наблюдаем.
Меня поражают западные европейские политики.
Они настолько убеждены, видимо, что такую картинку они не увидят у себя, с другим знаком.
Почему они настолько уверены, что они контролируют ситуацию в своих столицах?
И что такого рода события будут происходить только, когда они управляют этими процессами?
Это очень опасно.
Вы угрожаете сейчас западным революциям?
Нет, ни в коем случае, я просто констатирую факт, что тот, кто сеет ветер, он зачастую пожинает бурю.
И вот эти двойные стандарты, они с одной стороны нас не удивляют, но примеров вот такого отношения становится все больше.
Давайте от политики отвлечемся, перейдем к экономической географии.
Соединенные Штаты на выходных взяли карту мира, фломастер и нарисовали себе новые границы в артическом регионе.
Просто сказали, а это наша новая территория.
Под настороннем порядке, подчеркиваю, не то, что там уон есть комиссия по территориям, как раз по шерфу специально, не то, что комиссия вынесла решение, Соединенные Штаты просто взяли и сказали, вы знаете, вот это наши новые границы, это вот наш прирост.
Ещё зверь, там много, наверное, интересного будет биоресурсов, углеводородов и так далее.
Но опять же, как с этим жить?
Есть конвенция Лон по морского права 1982 года,
которая четко объясняет как государство, что такое континентальный шельф, правила судоходства,
Соединенные Штаты не признают этой конвенции.
Они признают конвенцию 1958 года.
На самом деле, даже ее они не признают, а живут по своим каким-то понятийным историям.
И вот как этот мир должен существовать,
когда одна из самых крупных экономий говорит, мы ваши все эти конвенции не признаем,
мы просто можем в любой момент взять и сказать, вот это наша территория и дальше, что вы будете с нами делать.
И действительно вопрос возникает, и как, кстати, быть вот Россия проводила исследование,
Батискаф опускала, подавала заявку в комиссию, это он.
Ну как, собственно, мы члены конвенции по морском праву, мы признаем ее, мы по правилам действуем.
Соединенные Штаты говорят, а мы действуем вот так.
А не у нас там откусили кусок?
Ну, у нас не откусили, у нас не откусили, но они просто взяли, как бы, нечейно и сказали, теперь это наше, теперь это наше, все.
Ну, мы же тоже претендуем на эту территорию.
Да, претендуем, мы претендуем в соответствии с правилами О, мы их признаем, мы подали заявку на основании геологических исследований.
Зачем? Если можно по-другому, зачем мы подаем эти заявки?
Вопросы возникают, мы теперь все должны так действовать, да? Дальше Китай должен тоже появиться в Артике, а он, кстати...
Константин Васильевич, да, мы должны так действовать.
Знаете почему? Потому что можем. Вот и все.
Нет, может, можно помочь.
Другого нет правила.
Конечно, видеть нас, да, и военно-морской флот прирастает, все это мы наблюдаем.
Не знаю, не знаю. Я вот не сторонник все-таки таких категоричных действий,
но опять же, действительно вы можете меня поймать на том, что...
А как быть?
Что делать с этим?
Да, это вопрос действительно крайне принципиально,
потому что когда мы видим такое поведение и действительно сталкиваемся с поведением государства,
который действительно в открытую говорит, нам наплевать на все международные правила, на все эти конвенции.
Если надо, мы входим, как в Паниковске, если мне нравятся конвенции, я ее принимаю,
если не нравятся, я говорю, что ее не существует, и что дальше?
Ну, в Паниковску отловили хотя бы, там, действительно, и наказали.
Только в Паниковске есть лядерным оружием, а не взбесять.
Да, это правда, да, действительно.
Вот, и этот вопрос принципиальный и очень важный.
Так же, как в Соединенные Штаты, до этого подстрекали Данию, говорили,
А давайте вы будете перехватывать танкеры с российской нефтью и досматривать их и проверять вообще, что у них там, нарушает они потолок.
Ну, Даня пока испугалась, но как бы неизвестно завтра, на что ее подтолкнут или на что решаться Соединенные Штаты.
Видите, Константин Васильевич, не работают ваши либерал-демократические методы?
Да, не работают, к сожалению.
Что делать будем?
И мы видим, что в самых холодных регионах уже стать может очень-очень горячо.
Но я с грустью наблюдаю эту хватизацию мира, которая достигла уже, скоро достигнет и северную, а потом, возможно, и южного полюсу тоже.
Потому что тоже неудивительно, если Санёны США скажут там, например, Антартика тоже наша, у нас там есть, как известно, у них там исследовательская база.
Сеппингвина, граждане США.
Хотя есть решение о том, что это на национальной территории, я скажу, а почему нет?
А почему, действительно, а что с этим делать?
Вот что с этим делать? Это вопрос открытый.
Откримаем.
Откримаем.
Мы понимаем сценарии, которые нам там предложат, но ваша...
На ноги им надо наступать.
Прошловато.
Единственное, что они понимают, когда им делают больно наши англосаксы.
Наступать им на ноги, фейсом аптейбол, там где есть возможность, это надо делать.
У меня все.
Вернемся.
Итак, Маринка освобождена и под контролем российских вооруженных сил.
В Бельских вооруженных сил об этом доложился в Дне Путину министр обороной Шайгу в Санкт-Петербурге,
там президент сегодня участвовал в поднятии флагов на трех новых серийных боевых кораблях.
Маринка была одним из ключевых опорных пунктов для ВСУ.
Оттуда регулярно производился обстрел Донецкой других населенных пунктов ДНР.
Шайгу отметил, что весомый флаг в общие дела внесли военные легендарной 150-й Итрицкой-Перлинской дивизии.
Именно она захватила в 45-м году Рейхстак и вытрузила на нем с нами победы.
Слушаем Хутина и Шайбург.
Лыньщик, у нас в ходе активных нацелупателей 10 штурмовых отрядов в друге Южное.
Сегодня полностью освободили населенный пункт Маринка, это 5 километров, юго-западне Донецком.
За 9 лет мы уже на северной Украины сделали мощнейший украинт район,
которые соединён и подземные ходы, и, естественно,
фактически на каждой улице своя
укрепнённая, хорошо укреплённая и довольно
хорошо защищённая от всех ударов, как и с воздуха,
как и артиллерии, полевёртелей, сооружения
долговременно огневые точки,
сложная система подземных коммуникаций.
Благодаря решительным действиям
наших военнослужащих. Укреплением был взлом. И, фактически, с учетом того, что там все-таки
3 тысячи домов, более 3 тысячи домов, а каждый дом пристарался в себя в такой
хорошо укрепленную точку. Особождение данного авиационного пункта, естественно, снижает
возможности вооруженных сил Украины по обороне и дает нам дополнительные возможности
по дальнейшим действиям по этому направлению.
Что немаловажно, довольно существенно,
отодвинули работу артиллерии от Донецка
дальше на Запад.
И это позволяет сегодня более эффективно
защищать Донецкую нанесение ударов.
В ходе наступательных действий,
рисунок, клатовое, осознание города,
внесливые на случай пятой бригады
и первоармейского корпуса. Особо отличились воины легендарной 150-й
мотострелковой Идридско-берлинской ордена Кутузова дивизии Южного военного
округа. Кстати, это дивизия Ристак исторический. Это название к ней
перешло. Все с этим особо отличились, собственно, за те, кто с 1 декабря прошел,
а, дышите, конечно, те, кто с 1 декабря прошел фактически вот этот участок, а вот
это за последнее время. Отличились командиры, отличились цевры.
С июня, да? Через октября и на сентябре?
Да.
Ну вот эти, улицы, улицы.
Да, да, да.
Протяжённые, старшие, большие.
Более 3000 домов.
Я считаю, возможно, предложить вам, видишь,
наградить государственным наградами
те, кто наиболее активно вёл городе,
если отличился при взятии Маринкина?
Сергей Кирпич, во-первых, я хочу вас поздравить. Это успех.
Второе, самое главное, передайте самые теплое поздравление,
ни слова благодарности, всему лишнему составу,
всем военнослужащим, которые принимали, причем принимали
в разные времена, разные этапы в боях по освобождению Маринки.
Действительно здесь, как минимум, два положительных эффекта.
Первый заключает в том, что мы отодвигаем
вот Донецка
боевое подразделение противника.
Первое и второе
взломав вот этот укреп район, который противник
сооружал
с 2014-го года фактически.
Построил значительное количество железо-петонных укреплений.
Ходов сообщения.
вот взломав этот укрепрайон, наши войска получают возможность выходить
на более широкий оперативный простор.
Но это, конечно, вопрос и командиров на местах, и специалистов
генерального штаба министерства Байона. Это отдельная тема.
Но, во всяком случае, такая возможность на этом участке появляется.
Знаю, что наши военнослужащие воевали выше степени,
Достойно и безусловно достойно государственных наград.
Сделайте, пожалуйста, предложение по всем, кого считаете, наиболее отличавшихся.
Но есть командиры и бойцы, которые уже сейчас известны.
Все командиры понятно, как они воевали.
Один из них — это Трошин Александр Константинович.
Он командир батальона, адантанка.
Да, он еще.
И он старший леденат.
Да, старший леденат на потолковочной должности.
Какие предложения?
Значит, я досвучен на такое своё вызование капитан.
Хотя досвучно сказать сложно.
Он воюет давно, воюет успешно.
Но по-другому мы поступить не можем,
потому что есть указ президента, и здесь следующее звание, которое ему положено
это капитан, хотя еще раз повторяю все на прополковательной должности,
воюют успешно, воюют давно, фактически с начала специальной войны операции,
играешь человек, который, будучи уволенный, добровольцем приехал в опыли прошлого года,
настояло в том, чтобы его включили, не как выпускника
Казанского танка учились в прошлом офицерах, как бойцер,
и сегодня он на должности командира «Атолиума».
Такое решение приняли мы сейчас.
Я знаю, что положение о прохождении воинской службы
не положено перескачивать через ступеньку, но это положение
утверждено указом президента и поэтому президент имеет право поправить это
положение это указ я прошу вас вместе
предложение о присвоении ему звания майора
он служил три раза горел в танке
имеет семь контузий одно осколочное ранение
в препоражении
танков
своих танков
он спасал экипаж своих боевых товарищей
спасал технику
и у него это получилось
воевал достойно
он сам уничтожил
5 танков и 23
бронемашина различного
класса
я уже не буду говорить
про другие достижения, но это
видимо результат
то я возглавляю штурмовую группу, он многократно удалил штурмовую группу, вышел и на решение,
то есть задача, которую вы сейчас попробовали. Ясно, что это не только он, там много было наших ребят,
которые выявали достойно, и они все являются примерами, хорошими примерами воинов, бойцов в России,
Если я знаю, что Трошев подписывал контракт на 10 лет,
он хочет быть профессиональным лагерью.
У нас таких людей много, и их нужно поддержать.
Мы так и будем делать.
Ну а по дальнейшим планам, мы поговорим отдельно.
Позговариваем сегодня с начальниками, чтобы это отдельные темы.
Поздравляю. Спасибо вам.
Первым журналистом побывавшим в освожденной Маринке стал наш воинкор Александр Словков
и вы эксклюзивные кадры на ваших экранах.
Прям сейчас российские бойцы идут дальше,
штурмуют населенные пункты Георгиевка и Максим Ильяновка с выходом на Курахова.
Это важный логистический узел для украинской группировки,
так что теперь в сводках будет не Маринское, а Кураховское направление.
Будет не маринское, а к ураховское направление.
Удачи и победы нашим парням.
Смотрим эксклюзивный репортаж Александра Слоткова.
Маринка освобождена, но безопасно мы можем доехать пока только до ее окраины.
Дальше идем пешком через весь населенный пункт новой линии фронта.
Здесь бились месяцами за каждую улицу, за каждый дом.
Проспект дружбы, вот это многоэтажные дома.
Камер не передает ощущения этого замерзшего города.
Вот это все было линия обороны, линия обороны, линия обороны, на каждую улицу.
Пехота пробила наши, доблестные. Тратиловая шашка валяется.
Да, что тут только при зачистке не найдут. Сопера-то еще не работали.
Казачки, техника украинская. Знаменитый Казак, ну, как знаменитый.
Я не сказал бы, что это верх мастерства ВПКшного. Гаубицы наши, прибили их.
Теперь это не Маринское направление, а Пураховское.
Начались бои, забежавшие на селеные пункты Георгиевха и Максимильяновка.
А дальше идёт важнейший транспортный узел ВСУ, город Курахова.
Слушай, это же не наши боеприпасы?
Не, не наши, не наши, поэтому это их эти короба как раз вот лежат.
Наши пехоты идёт вперёд и по полям,
штурмую стоящие за маринкой лесополосы.
Надо полетать снаряды.
Коптеры враг бежал, теперь спокойнее будет в Донецке.
Южный Якаспий выстрел был.
Попали, нет?
Еще не долетел, 40 секунд.
Шуток много.
Четыре километра.
Каталья спался.
Боюющие здесь части вместе с тылами перемещаются вперед.
Вот дроны летают, вон, над нами.
Это наша уже.
Вон там прилет.
Вот, буквально, может метров, ну 400-500, вот идет штурм.
Там уже противник отошел за поле, выдавили.
Вот Маринка.
В общем, конечно, дерзкую вылазку совершаем.
Никого нет, видите?
Ни машин, ни людей.
Топ взяли вот.
Мы на каждое направление, каждому подразделению раздали
знамя победы.
Ну и флаги Российской Федерации.
И у ребятных в подразделениях
свои были назначены так называемые
Егоров и Контария.
Саташ, ребята, были замотивированы.
Егоров и Контария из этой дивизии.
И 150-й, да, которые водрузили флаг на рейстаге.
А вот теперь смотрите.
Вон оно.
Знамя победы, знамя 150-й Дрескодивизии.
Вот она, наша Маринка.
Платр этим временем мается Турью и отправляет кивовскому режиму
машины конфискованные у пьяных водителей.
Как сообщают Делфи, уже передан 271 автомобиль.
Еще 34 машины собираются направить на Украину после того, как их передачу одобрит сеем.
В общем, раньше в Киеве требовали сотни танков и десятки истребителей, теперь довольствуются отобранными упьяниц с легковушками.
При этом ситуация для Украины критическая, вероятность обеда в СОУ на поле боя, стремится к нулю.
У России множество ресурсов, и она может воевать годами, жалуются британский тайм с украинской наркеткой Стэнко.
Мрачные настроения в войсках, жуткая история из той же статьи.
Опытный высоушник рассказал репортерам, что уже перестал давать новобранцам позывные.
Все равно они долго не живут.
Пока украинские боевики несут чудовищные потери,
армия России продолжает наступать на всех фронтах.
На Купинском направлении расширяет зону контроля у Синьковки.
На Южнодонецком наши бойцы взяли под контроль укреп район Зверинец
и наступают на рубеже «Победа новыми хайловках».
Севернее Артемовское, российские подразделения продвигаются в районе Промова и Богданов.
«Замплетение».
«Все покрыто льдом, дождь прошел, потом все примерзло.
У нас, когда машина стоит у позиций, приходится чистить этот промерзший грун,
чтобы в случае необходимости выехала машина».
«Техники без того мало, говорит журналистам британская «Десан»,
солдат 92-й отдельной штурмовой бригады в ССУ.
Его словом, русские на Артемовском направлении пользуются плохой погодой и наступают, когда украинские дроны отказывают из-за наледи и холодов.
А растущие тревоги в рядах ВСУ пишет и Independent без помощи Запада, Киевский режим ждут колоссальные потери, рассказали изданию высокопоставленной украинские военные.
Если армия России прорвет обороны ВСУ, победа Москвы будет вопросом дней.
Да, сейчас здесь царит совсем другое настроение, мрачное,
откровенно говоря.
Летом у ВСУ было ощущение, что весь мир у них за спиной,
что они без труда смогут продвинуться вперед.
А сейчас все, если не встало, то идет медленно и опасно.
Буду с вами честен, всех преследует чувство безысходности.
Усугубляет ситуацию все более острый снарядный голод.
Вашингтон-пост пишет, что командованию ВСУ приходится
отменять запланированные операции просто из-за нехватки боеприпасов.
Раньше украинские гаубицы стреляли в 50 раз за сутки,
теперь всего 10. Украинский нардеп, Чернев, признает для Киева ситуация на фронте тяжелой и становится только хуже.
Наглядно иллюстрация кадры с вСУ-ушниками, которые зашли на участок усеянной украинскими жиминами, лепесток.
Один боевик потерял ногу, пришлось вызывать транспорт для эвакуации.
Желающие становиться инвалидами и умирать за Зеленского на Украиню закончились,
отсутствие добровольцев в стране признал в интервью дочери Вели-генерал-майор ВСУ Марченко.
Именно поэтому ВНКОМы все активнее ловят пушечное мясо в украинских городах.
Совсем скоро в стране заработают блокпосты по вручению повесток,
сообщил бывший советник мэра Ивана Франковска, воюющий в 72-й пригаде в СУ Кишак.
То есть патрули уже не справляются на этих кадрах из черновцов.
Мужчина вступает в драку с вооруженными ВНКОМами,
получает прикладом, автомата, но, судя по всему, благополучно сбегает.
А вот ещё кадры мобилизации по украинских группы «Женщин»
отбивает у работников ТЦК, мужчину, которого хотели
отправить на фронт в инфомом, говорят «Идите воевать сами».
Давайте, давайте отсюда. Давайте отсюда.
Я сейчас прокула туру быстро.
У вас пицца от человека, от того человека.
Как стабальки, как шаги.
Почему ты туда приформишься?
Ведь дети и воюют.
Допускаете ли вы возможность использования, например, приложение диет для этого,
для того, чтобы не вручать повестки в спортзале?
Мы работаем над базами данных. Это электронное оповещение.
Сегодня 27-60 лет. Будет 25, если аргументации достаточно будет у нас.
Как у людей, которые хотят получить поддержку у Кадмина,
у Верховной Рады, у общества.
Здравствуйте, друзья! Меня зовут Алексей Печись.
Спежал из Украины даже именитый пропагандист ведущий 24-го канала
Алексей Печий после саметы ЕС Брюсселли
просто не стал возвращаться домой.
Своё решение назвал очень сложным, но обещал думать об Украине и ей по возможности помогать.
Я принял сложное для себя решение и я осознаю, что в Украине меня ждёт общественное осуждение.
Как украинский журналист, я продолжу информационную борьбу за Украину,
работая с западными медиапроектами для продвижения Украинской повестки дня в западном обществе.
На этих кадрах кладбище островов американских БМП Бредли,
уничтоженных в начале провального контрнаступления в ИСУ в Запорожской области.
В преддверии Рождества о Кии просит у Запада новое оружие.
Например, таким образом украинские боевики на фоне руин поют западные рождественские песни,
внося правки на украинский манер.
В композиции Джона Леннана «Хэппик Крисмос» места война завершилась, война продолжается.
Путин не может удольдвориться части Украины и позволить остальной части
Украины стать частью Европейского Союза. Он не может удольдвориться
ограниченной территориальной победой. Он не откажется от войны, особенно перед
американскими выборами, которые могут предоставить ему гораздо более
благоприятный сценарий. Поэтому мы должны готовиться к конфликту высокой
интенсивности в течение длительного времени. Россия никогда не могла стать
нацией. Она всегда была иперией с царем, с советами, а теперь с Путином. Это
константа России и ее политическая идентичность и, как следствие, угроза для ее соседей и особенно для нас.
Запад не может себе позволить проиграть войну России против Украины, заявил британский министр обороной Шабса и потребовал от стран большой семерки
тратить больше денег на свои армии. О том, что пришло время искать политическое решение, заявил итальянский коллега Шабса Крозетта
об бессмысленности накачки Украины оружия.
Последовательно, говорит и премьер Словакии Пиццо.
Было два шанса добиться мира вскоре после начала войны на Украине.
Но сначала один государственный деятель, а затем другие авантюристы с Запада выбежали
и повешали украинцам подписать этот мир с русскими.
Ибо господствовало убеждение, что если дать украинцам оружие и деньги,
то русские встанут на колени, будут бессильны, уничтожены.
Эта стратегия не сработала, Россия не стоит на коленях.
Именно Россия будет говорить, когда будут проходить переговоры.
Если кто-то верит, что итогом любых будущих переговоров будет то, что Россия уйдет из Крыма, Донецка и Луганска, то он сильно ошибается.
Вот почему я снова спрашиваю, почему Евросоюз не проявляет инициативы в отношении мирных переговоров.
Почему мы продолжаем посылать туда оружие, если это не работает? Почему мы смотрим на то, как убивают людей?
Прошу вас, Виталий Товьевич.
Спасибо. Но взять и маленький это, конечно, большой успех. Надо думать, такой оперативный.
У нас достаточно военных специалистов, которые прокомментируют это, но я обращу
внимание на то, что вот в этом репортаже, снятом для широкой публики, где Путин
в Шойгу обсуждает это событие.
Путин дважды говорит о том, что взятие маленький, помимо всего прочего,
открывает возможность или оперативный простор для дальнейших действий.
В начале он говорит и в конце, но это мы обсудим отдельно.
Ну, вряд ли...
Путин, обсудится отдельно.
Да, мы обсудим.
Вы обсудили Шайгу.
Мы вряд ли, а Путин, отлично понимаешь, что снимают для показа и на федеральном телевидении,
за рубежом это будет, естественно, изучено и, возможно, показано, он случайно об этом говорит.
Мы не знаем, что в голове у Путина как верховного главнокомадующего и президента России в этом смысле
продвижения дальнейшие, до каких географических рубежей, но я все-таки
исхожу из того, что рассуждение многих, что это долгая война, и так она уже два
года длится и будет еще там 5-6 лет. Я считаю эти рассуждения неправильными,
не логичными, не буду это доказывать. И повторю то, что уже говорил недавно,
возможно, даже в этой студии, то, что 24-й год будет решающим и киевский режим, либо пойдет,
после чего будет оформлено это соответствующим образом, либо подпишет капитуляцию, еще
при сохранении нынешней местной киевской номенклатуры. Кстати, хорошо бы город Киев,
русский город, переименовать, чтобы он назывался так, как он назывался,
а не так, как они его там сейчас пишут.
Но это из-пожелания, я к нему еще вернусь.
Я хотел бы обратить внимание на слово.
Не забегайте вперед, Виталий.
А?
Не забегайте вперед.
Почему не забегали?
Это не так вперед, чтобы нельзя было забегать.
Я бы вот на что обратил внимание.
Сегодня 25-го декабря в 91-м году была поставлена точка финальная юридическая
в ликвидации Советского Союза.
Президент Горбачев подписал указ свой последний о том,
что он складывается полномочия президента Советского Союза.
И ночью был спущен флаг над Кремлем Красной. Вот такой вот.
Вот, вот этот, да, он конечно был не боевой флаг, не тот, который...
Это флаг победы все-таки, да.
Над Берлином, над Рейстагом, вот.
Но это было именно красное полотенце, официальный флаг Советского Союза.
К чему я это вспоминаю?
Не только потому, что сошлись две даты.
Вот сошлись вот сегодняшнее событие и это историческое дата.
Фактически, тогда распалась государство, называвшееся Советский Союз.
Вот, но реально цивилиссорно геополитически, геостатикически, это была большая Россия.
А не просто набор союзных республик по-разному, называвшихся.
И тогда многие говорили, и несколько позже, что, видите, как все, бескровно произошло.
Это же была ложь, и тогда, потому что это произошло не так бескровно, как пытались выдать.
Но вот нынешняя кровь в нынешнем военном противостоянии,
как справедливо многие утверждали,
это все последствия того исторической катастрофы,
которая случилась в 1991 году, но это многое предшествовало.
А также, доказать с того, как легко потерять что-то,
Созданная веками, поколениями, людьми.
И как с трудом, потом приходится это восстанавливать.
Увы, увы и через вооруженное столкновение, через потери жизни.
Такова история, такова история, из нее нужно извлекать уроки.
И, по-моему, уходящая год, если у тебя появилась возможность, честь,
выступить в Федеральном эщирете Альзеном на последней неделе.
Это для нас честь, Виталий Товарищ.
Для всех нас честь.
Вот.
И то нужно немножко сказать и подвести
краткий итог, естественно, и высказать
некоторые пожелания, итог,
чтобы я хотел отметить.
Все мы говорим о том,
это основная тема, что это контонаступление
украинское, остановленное,
фактически запад.
В общем, короче, это контонаступление
выступления остановлены. Но, если мы вспомним события
годичной давности или начало этого года, если мы вспомним
настроение на Западе, то это упоминалось, годичная
давность, и у нас в стране у многих, у многих, в том
числе экспертов, особенно политичких, да, некоторых
военных, вот, то мы увидели, что действительно за этот
год произошел, если еще не решающий перелом военной,
будет в следующем году, как мне кажется. Апиалон значительный в других областях,
где тоже было наступление, некот наступление, настоящее наступление Запада.
Мы действительно прорвали эту блокаду изоляции не по отношению ко всему миру,
но по отношению значительной части, сплоченной вокруг Запада,
тут можно и много что сказать.
К сожалению, без особых усилий.
Но мы увидели, что фортеция под названием Евросоюз начала трещать.
И она начался раскол внутренне.
Это очень хорошо.
Я надеюсь, в следующем году она будет рассыпаться гораздо активнее.
пожить и осталось два года по моим расчетам.
Двадцать пятым должно все закончиться.
Евросоюз?
Да. Это мой давний прогноз, сейчас я его не буду послать.
17-го до 25-го года распадется.
Финансовый фронт.
Ну, мы из отступления или активной обороны пишем,
может быть, это контронаступление на фронте дедалоризации.
Просто свереться там очень много.
Не знаю, что в суду успех, и всем довольны мы можем быть, но тем не менее.
Вот целый ряд таких направлений вот я хочу отметить.
Это и есть наше наступление или наше контронаступление.
политическое, дипломатическое, финансовое, экономическое, в какой-то степени.
Ну, в общем, неплохие, неплохие итоги этого года.
И мы должны это оценить. Другое дело, что мы уже опираемся на них соответствующие шаги.
Броски даже, я сказал, делать в следующем году.
А теперь относительно пожелания, а это мне заканчиваю.
Лед у нас теперь моды такой завели уже много лет.
Значит, члены правительства администрации президента,
начиная с самого президента на своих елках, елки желаний,
раскрывает шарики и детишкам удальтворяет мечты детишек.
Это хорошо. Детей нужно любить,
их мечты нужно, конечно, пытаться реализовывать, помогать.
Но взрослых не допускает до этих ёлок, я имею в виду, с их желаниями.
Вот если бы был блаткая возможность, если бы был там шарик, в котором были бумаги и желания,
я бы их изложил так. Всего два желания.
Много не нужно, слишком много хотеть мало получишь.
Первое, изменение в следующем году, тем более что будет президентский выбор,
Соответственно, правительство будет сформировано, автоматически сформировано.
Новое, или заново. Посмотрим, как, чтобы была измена радикально и кардинально.
Неграционная политика, демографическая политика, реформа образования.
Совсем иначе пошла, без всякой реформы желательно образованием заниматься.
И, наконец, культурная политика.
Я утверждаю, что все это можно поменять на благостранные резко, быстро, эффективно
и с минимальными, вообще-то говоря, расходами, финансами.
А второе мое желание, по желанию, было бы такое.
Не нужно флюгерам, перебежчикам туда-сюда,
А их уже сейчас, одно из свидетелей с нашим показателем наших успехов,
это то, что потянулся на чайок вот этих релакантов политических,
от чистых алкоголиков до более-менее трезвомыслящих.
Ну, сколько еще флюгеров здесь и внутри?
А на освобожденных территориях сколько их будет?
Ну, уже освобожденных и освобождаемых.
И все они захотят строиться в новую систему, получить опять теплое место, здесь нужно быть очень внимательным.
Никаких кадровых продвижений флюгерам, опасные люди, с ними уху восстро.
Прямо сейчас, Ангкетербурге, Путин проводит садание EIS.
Вот как раз прорыв блокады, и понятно, что полноправным членом этой организации может стать иран.
В ближайшем будущем Путин заявил, что на 90% расчетов, по крайней мере, в EIS на данный момент уже производится в национальных валютах.
Вот неплохо для нашей торговли.
Конечно, что касается детал, резается у меня немножко другая позиция.
И если сравнивать с боевыми действиями, то мы еще на этапе арт-обстрела.
Здесь задача очень непростая и впереди много тяжелой работы.
На данном этапе мы должны, кстати, держать курсы евро и доллара,
потому что пока они имеют значение для нашей экономики,
пока экспортная составляющая еще очень-очень велика.
Интересно, перед началом этого важнейшего заседания
Высказался президент Беларуси Лукашенко по поводу того, он с вами согласен, что это переломный год и для Зеленского последний шанс.
Давайте послушаем лидера Беларуси.
Думаю, что самый шанс, будем с ними как-то плотнее работать, чтобы они понимали, что это единственный шанс.
Если они его не воспользуются, будет вообще храм.
Военные или политические?
Сейчас уже и до политиков дошло.
Военные поддавливают, как я всегда говорю.
Военные видят, что происходят.
Давление очень сильное.
Мы, наверное, по пресс-конференции Зеленского заметили,
что он начинает понимать.
Прошу вас, Дмитрий Габич.
Ну, я напоминаю, что одна из причин, как бы, соответственно,
предыдущих особенностей.
Так что сейчас в наших завышенных ожиданиях.
Поэтому, как бы необходимо, объективно происходят, очень правильно анонимировать то, что происходит.
Это очень важно.
И каких победных реляций? Впереди очень много работ.
Вот что шоу-годака, победная реляция была.
Я напоминаю, что там есть ряд направлений, которые являются стратегически действительно значимыми, соответственно,
с которых происходят все ряды территории.
Поэтому как бы соответственно вопрос, включается только и в этом.
Собственно говоря, стало возможно такие чувства, только после ситуации в прошлом году, осенью,
которые тоже как бы недооценили, тоже, соответственно, ситуация была с технологической составляющей.
Вот за год как бы технологически составляющий дёрнал, экономика дёрнул, то есть вся статистические направления, они как бы двинулись.
Вот, поэтому как бы это заставляет несколько раз подумать о том, как бы кто за что...
И если уж говорить о когмине, который будет следующий, то необходимо, чтобы неэффективные люди в нее не попали, конечно же.
Вот, которые как бы совершили ряд их ошибок, в принципе.
Но образа даже не в этом заключается, образ заключается в том, что главное, чтобы была эффективность в будущем.
Так и вот, у нас цифры дня, как известно, 30 млн.
Я напоминаю, глава РФПИ, если кто-то еще помнит, в предыдущем
жизни, в том числе и сейчас принесет.
Российский фонд прямых инвестиций.
Да, его особый известный момент был известный историй
с вакцинами, то есть активно их поставлял, плюс к всему
заниматься внешнеэкономическим состоянием.
Так и вот, и специалитетом, одним из специальностей
как бы РФП считал в том, что для ближней Восток.
И тогда все считали, что с ближней Востоком договорились.
Я напоминаю, в 2016 году, в ноябре, была заключенная сделка ОПЕК-плюс.
Точнее, было принято решение сначала ОПЕК в октябре,
с весом снизить добыча, а потом с весом в декабре,
пристрелились еще 10 стран, так называемые «плюсы» есть.
Вот. После этого, то есть фактически, в 2017 года сделка начала работать,
когда сокращалась добыча. Так вот, это примерно 7 лет.
В течение 7 лет работала сделка.
Но по факту, основная часть ее нагрузка, конечно, пришла на пандемию,
потому что как бы серьезный был удар вот и собственно говоря на последние два года так вот
за время действия сделки по мнению шпи и она принесла в бюджет 30 миллиард 30 триллионов рублей
неплохо у нас бюджет в этом году 32 триллиона рублей если конкретно быть совсем точно 29 27 и 9
соответственно было потрачено к 2015 декабря еще осталось соответственно там 4 700 4 миллиарда 4 4
И, соответственно, триллионами.
Значит, умеем договариваться на этом.
Значит, надо правильно понимать, в каких территориях, что происходит.
Надо, соответственно, делать ставку на игроков,
которых еще как бы никто не понимает.
Потому что в то время Солодовского равевища,
стало, естественно, определенным приводным ремнем,
в отдельных взятых направлениях,
это была страна, скрупнейшую добычу.
Тогда уже все понимали, что будет сланец,
тогда уже все понимали, что придется консолидироваться.
Поэтому с этой... Хорошо же.
Вот. Это люди, вот эти, которые сейчас об этом говорят.
Вот эти люди, которые это видели,
пришлось исправлять в процессе, которые стоили триллионы, поэтому с этой
точки зрения это есть современные конфликты, они очень сложные, они
многосторонние, многоуровневые. То, что как бы мы должны из этого года вывезти,
что все начали, то это прежде всего как бы понимание того, что экономика это
важная часть составляющей, с этой точки зрения 30 миллиардов, 30
миллионов, как бы это очень большие деньги, это совсем лет как бы на сегодняю
бюджета. Поэтому мы их приобрели, Виталий Тосч, но это есть прорыв и я говорю, я говорю, что
есть люди, как бы не заслуженно-обделенные, которые, соответственно, обеспечили этот прорыв,
вот этот прорыв экономить. Кутин их повысит в два раза. Я не знаю куда главы РФП и повышать,
как бы он, соответственно, мега-фонд возглавит. Короче, смысл заключается в следующем. Вопрос не
в званиях здесь, прежде всего, а вопрос в том, что надо правильно понимать, кто эффективен,
его пощирять. А кто не эффективен? Идно в той или истепени, экономить, в разном направлении, поэтому как бы надо
с ними что делать? Возможности справляться. Понизить на два звания. Ну например. А, то есть, возможности
справляться. Ну я напоминаю, что у нас есть примеры достаточно эффективных людей, которые там
профессиональные. Слава богу, у нас много эффективных людей, слышите. Вот, вот, я про то же. Поэтому на самом деле,
как бы экономика вот это сам важно. Почему это важно сейчас? Какая неожиданность? Да, просто у нас
У нас многие недооценивают экономику, естественно, я вот хотел сказать, что...
Это кто у нас недооценивает экономику?
Мы это году все дооценили.
В прошлом году нас считало, что это будет выигрываться не экономикой.
А сейчас выигрывает имена на автольной степени.
Вот.
У нас, слушайте, даже вот эти вот беглецы, о которых Виталий Толитович что-то высказался,
Чечваркин тут сообщил, что, говорит, вот были бы у меня другие политические взгляды,
побежал бы сейчас в родную Россию строить туристический бизнес,
любопытный вообще момент, давайте послушаем, интересно.
Если бы у меня была другая политическая публичная позиция, то вообще абсолютно логично было бы сейчас все продать и поехать в Москву.
И строить туристическую деревню для внутреннего туризма, который прет из артехуши.
Вот если бы я не был политически посевен, то вот он идеален просто в прошлых дарят.
Вопрос еще другой. Он заключается в том, что надо понимать, что примерно будет происходить,
чтобы понимать примерно куда прицеливаться. Так вот, в ближайшее время...
Экстремисты хотят у нас туристические деревни уже строить.
Хотелось бы ставку дождаться поменьше, чтобы, естественно, кредитно,
Хотелось бы. Тогда, дождёмся.
По мнению Грефа, соответственно, в таком катале...
Ильвира сказала, что должны несколько условий совпать для того, чтобы мы начали понижать ставку ни одной и ни два.
Я склоняю, соответственно, к представителю банта, как бы в конечном счёте, как бы подчинённым, который все время был на бюлле, надо отметить, вот, на своё время.
Соответственно, с тем, что система считает, что это может быть связку после первого квартала, мы вангуем, соответственно, вот вперед до второго квартала, до конца мая.
Ну, до лета мы все равно будем ждать ставку 11, 12, 13.
Она уже запретительна, смысл в том, чтобы инфляцию осладить. У этого есть свои последствия, короче, будет, по-любому.
Так что это в ЦБ-каналу.
Ну слушайте, надо быть справедливым, да?
Последствия есть, действительно и очень пагубно это влияет на предпринимателей,
и очень пагубно влияет на тех, кто хочет, например, там, налучь свои жилищные условия.
То есть по-теку, на 10-10% в следующий год.
С другой стороны, может быть, это вы добивались, да?
Люди понесли, у кого есть свои сбережения в банки, и банки вернули огромное количество денег.
Ну вопрос другого, они из экономики их понесли.
Своими ставками.
Они из экономика, но вопрос не в этом, хорошо, это отдельная история, если я отдельно могу это рассказать, но вопрос в следующем, что будет, что важно, у нас сейчас Новый год начнется, как бы мы там, естественно, все отъедем, как бы на несколько дней, а там будет самая движуха попрет, на самом деле.
А вы куда?
Ну, праздники как бы у нас, естественно, работаем, если кто-то не в курсе, сегодня нефть не меняется, просто по одной простой причине, потому что она не торгуется, потому что нас не торгуется к торговой площадке сегодня Рождество, ну, католическая.
Да.
Вот, поэтому в Великобритании торговая площадка, ну и американская, ну, отдельно взятых граждан США, короче, смысл в следующем.
В том, что движуха начнется сразу плотно с января,
прямо с первого, как бы, со второго даже.
Первое, что основное будет Китая, он уже разгоняется на самом деле,
даже не смотря на то, что сейчас Рождество.
Они предлагают, соответственно, там санкции поднакидать.
Зачем все это надо?
Что бы ситуацию с Тайванием решить, Тайвать 13 число.
Это надо очень им ввесеть.
Знаешь, что у нас старый Новый год.
Какой это Тайвать?
Давайте мы объясним на Тайване, что у нас старый Новый год,
что у им выборы нашли здесь.
Подождите, Дой, 14-го.
Ни каких важных решений.
Им зачем объяснять? Мы сами будем справлять.
Хорошо. Просто это наш снаночный торговый партнер, как бы соответственно.
Ей сейчас, вот, совершенно не его санкции завязывают, завезут как бы. Будет очень весело.
Выдержат они. Мы выдержали, а они выдержат.
Это не просто так выдерживается. Это конкретные люди, которые смотрят на выборы соответствов в Тайване, понимают, что там потом будет.
Потому что санкционное воздействие очень высоковероятность.
Формулируем так. Второй очень важный момент. Что-то до этого может произойти.
У нас спецы 7-го числа. Это вообще не старый Новый год. Будут соответственно выборы в англодеш.
И там уже собираются их не признать за большой долей вероятности.
С США, прежде всего, естественно, и вести.
У нас с Рождеством мы признаем любые выборы.
Конечно. Вот, соответственно, почему это важно?
Бангадаж непосредственно находится посредственно с Индии.
Там, естественно, конфликт достаточно фундаментальный.
Может произойти, как бы там, Индия очень сильно давит.
Поэтому с этой точки зрения, следующая точка конфликта,
это будет происходить именно там.
А с учетом того, что у нас недавно, соответственно,
США верили в то, что Иран вообще начинает сбивать транспортные средства,
по мнению США, опять же, соответственно, в Индийском океане,
то, скорее всего, проблема, наверное, сверху на кинце с логистикой.
У нас уже очень серьёзная проблема с логистикой начинается.
Несмотря на что Майер согласился всё-таки через Красное море тащить свои грузовозы,
конечно, контейнеры-возы,
они готовы к первому случаю, чтобы в связи эту замечательную вещь свернуть.
Поэтому с этой точки зрения это очень важное время для именно экономики логистики.
Потому что у нас в феврале китайский Новый год – это основной пик действия Китая.
Китай сейчас начинает накладывать бешно, кажется, денежных средств в себе.
То есть они в эту субботу на, соответственно, это бывший госпансор в Китае, он сейчас называется по-другому, он начинается комитет стратегии реформ.
Комитет развитии реформ.
Так вот, он одобрил вторую транш, фактически, 150 миллиардов долларов, для примера отношись в военный бюджет, так между прочим, даже и меньше.
Направить в течение двух месяцев свою стройку, самую известную часть китайской экономики, 140 миллиардов.
Они для этого даже в дефицит зашли 3.8, только бы, соответственно, в это время залить в течение двух месяцев.
Мы давайте им подарим нескольких наших застройщиков, которые себя безобразно тоже ведут.
Кстати говоря, если бы мы не провели своё время реформу застройщиков, у нас было бы такое.
Салют.
То есть у нас ещё 10 миллионов.
Вернёмся.
Их полтора миллиона.
Итак, главная новость дня, Маринка наша.
Когда ложил Шайгу Путину, операция по освобождению продолжалась с июля.
В ней отличились множество солдат-офицеров.
Среди прочих прозвучало имя командира танкового батальона, старшего лейтенанта Александра Трошина.
Он воюет с 22-го года, на ИСВО пришел добровольцам.
За это время три раза горел, танки 7 раз был контужен и ранен.
При этом лично уничтожил 5 танков и более 20 бронемашин.
Ваше внимание, эксклюзивное интервью, которое боец дал Александру Сладкову,
запись была сделана еще до освобождения Маринки.
Так что старлей-танкист еще не знал,
что получит государственную награду, станет героем и майором,
Минуя капитанское звание.
59, чуть правее, чуть правее.
Есть попадание.
Ворвался на танки в ротный опорный пункт противника.
Был подбит, подорвался на мини еще и нас окружили.
Вызвали огонь на себя и вышли.
А вот можешь сравнить какой-то исторический опыт применения танков и нынешний?
Например, есть квадрокоптер у нас.
Можно ее поднять и видеть поля боя, развернуть наблюдательный пункт и смотреть с птицами за подразделением.
Конечно, таких, как битв там под Прохоровкой, их уже не будет.
А так, да, так же, как и в 41-м году пехота с танками, танки с пехотой.
Настоящий герой, большое будущее у бойца.
Переносимся на фронт в зону специального иноперации Павел Кукушкин воинкор с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Павел.
Конечно, главный вопрос. Каково значение той победы, тактической, о которой сегодня объявил Шайгу и доложил об этом Верковному главнокомандующему взяли Маринку?
Ну, переоценить, конечно, значение освобождения Маринки очень сложно, потому что это действительно серьезная победа.
Это серьёзная победа, как и в военном отношении,
так и в морально-психологическом.
В военном отношении это открывает нам дальше оперативный простор.
Курахова является достаточно серьёзным узлом
для обеспечения, в первую очередь, угледарской группировки укранацистов.
И с освобождением Маринки мы дальше можем двигаться,
как на Курахова, так и во флангу угледарской группировки, заходить,
что он может очень сильно осложнить ситуацию
для непосредственно для этой группировки украинацистов.
Но в моральном психологическом, конечно,
действительно это серьезная победа,
потому что с весны 2022 года ведутся боевые,
активные боевые действия на этом направлении.
Маринка — это город спутник Донецка,
откуда украинацисты как раз кошмарили мирное население,
в первую очередь Петровского района.
Петровский район он практически вплотную
прилегает к Маринке, и оттуда 120-е минометы достреливали с лёгкостью.
Поэтому для этого даже не обязательно у кроноцистам было использовать дальнобольную артиллерию.
Они могли 120-е минометами доставать до мирного граждан.
Что и периодически делали.
И сейчас с освобождением Маринки все очень надеются, что Петровский район вдохнет свободно.
Но, с точки зрения бойцов, конечно же, это вдохновляющая победа, которая позволяет им дальше идти и штурмовать новую Михайловку.
Победа — это населенные пункты, которые находятся юго-западной Маринке.
И тоже имеет очень большое значение для, как я уже сказал, выхода во фланг к угледарской группировке украинацистов.
Правильно я понимаю, что и Путин только что сказал нам, что открывается оперативный простор,
там степи дальше, особо нет населенных пунктов, до Куракова там сколько?
До Куракова там порядка 14 километров.
Между Маринкой и Кураковой еще находятся два абсолютно небольших населенных пункта,
это Георгиевка и Максимильяновка.
Как известно, наши разведки туда отошли, сейчас остатки гарнизона Маринского, там они пытаются сейчас закрепиться.
Конечно, предстоит еще борьба за освобождение этих населенных пунктов, прежде чем выйти на посредственно Курахова,
поскольку все-таки мы понимаем, что 14 километров это для, скажем так, укрепленной территории, это достаточно большое расстояние.
Спасибо вам огромное, Павел Кукушкин в инкор с нами на прямой связи и зоны проведения специального иноэпирации появились кадры последних боев за маленькую.
Давайте посмотрим, действительно они красноечиво иллюстрируют, как жесточённо сражались наши бойцы за этот населенный пункт.
Стреляй!
Стреляй, наши отстреливаются!
Стреляй, стреляй, стреляй!
Парни, работайте!
Есть!
Отлично!
Да, вроде забаранного одного.
Там ещё один! Ещё есть немцы!
Света, и он туда в норку обратно нырнул, отстреливается, в норке сидит.
Они вылезли сверху брусвера, один трёхсотый, и вот один ещё лежит.
Они все прямо на выходе.
О, ОГС!
Дальше, дальше, сделай дальше 5 права, 5 и пятёрку, и пятёрку туда.
Давай тихий, быстрей!
Хорошо, хорошо, еще пятак, еще пятак, давай туда!
Один из последних боев за Маринку сдался, собственно говоря, весь тут рота, наверное, там была, не знаю, сколько бойцов в СССР.
В итоге они были выбиты из этого опорного пункта и сдались в плен те, что остались в живых.
Прошу.
Недавно Зеленский на пресс-конференции рассказывал, что у России за 2023 год не было ни одного военно-успеха,
такое ощущение, что это Россия наступала в 2023 год, а не Украина, и что Россия не освободила ни одного населенного пункта.
Но вот мы видим картемовскую солидару, древно-населенным пунктом, добавилась еще и Маринка, с чем можно нас всех и поздравить.
Да, разрушение, конечно же, огромное, но все города Донбасса и Новоросии были построены Российской империей Фолиции.
Кстати, вот в СВО опровергали сообщения о том, что не маленькая освобождена, говорят, бои продолжаются,
хотя у нас уже даже корреспондент там, собственно говоря, снимают репортажи, прошу.
Вы не поверите, но Украина до сих пор не признала потеря Артемовска.
Никто официально не приплывет, поэтому там может происходить все что угодно.
Поэтому по разрушениям эти города все были построены в Российской империи, в Степе, Новороссии, Донбасса.
Эти города были восстановлены после Великой Отечественной войны.
Эти города будут восстановлены в России и сейчас.
Я вот там не сомневаюсь, точно так же, как и Мариуполь.
Наверное, уже все поняли, и не только в России, но и в Европе, что за армией Украины, за ВСУ приходят каратели, а за армией России приходят строители.
То есть в этом все уже убедились, вот за практически два года СВО.
Но чтобы это все перекрывать, конечно же, на Украине сейчас идут разоворы о тотальной мобилизации.
500 тысяч человек, которые Зеленский озвучил, уже в Киеве появились блокпосты военных, уже пугают людей,
что из Европы будут забирать, придумают какие-то способы для того, чтобы их поражать в правах,
то есть поражать в консульских правах, поражать там какие-то банковские права,
чтобы люди возвращались на Украину. Но вот здесь все Европу, конечно, не понимают, как она будет это делать.
То есть они сначала этих людей принимали как беженцы в отогрессии России,
а теперь они что будут, как уклонистов от войны с Россией, будут их отправлять обратно на Украину.
И они знают о их делах. На самом-то деле, на сегодня можно смело сказать,
что единственная страна, где украинцы чувствуются свободной в безопасности, это Россия.
Больше нет на планете таких мест. Везде, где они находятся в Европе, их могут выкинуть обратно на растерзание к Зеленскому.
Рождество празднует католический мир, как сказал Зеленский. Украина теперь снова празднует с европейской семьей Вятрович,
вот этот, который институт национальной памяти сказал, что это, вот он смело так сказал,
что это возвращение национальной идентичности, которую Россия уничтожала там веками.
Но я не знаю, как у них национальная, как можно восстанавливать то, чего не было.
Вот, конечно же, они скажут, что комасфильм или что-то чего-то, но можно обратиться и процитировать француза,
например, Ейома де Баплана. Это человек, который в середине 17 века, по заказу польского короля,
Он 17 лет пробыл в Киеве на тех территориях, в завоеваниях Новых Польши.
И он написал для короля, что из себя эти завояне представляют.
И вот он их описывал.
То есть, писал, для чего это было надо.
Для защиты Польши, вот набегав Турок и Татар, они завоевали Киев и окрестностей.
Он написал Киев.
То есть, это на секундочку уже прошло практически 400 лет после разгромления Киева ордой.
И вот он описывал Киев, который был под Польшей.
То есть это город с населением 5-6 тысяч человек, это уже по сути не город.
И размерами 4 тысячи шагов под Днепрой, 3 тысячи до горы, город разрушен.
И всех соборов в православных осталось только Святого Михаила и Святая София.
Все остальные расстояли в руинах, и в этих руинах, как он описывал, находили гробницы русских князей.
То есть люди там жили, вот все, что он описывал для поляк,
но можно сделать вот, что они жили плохо, они жили как в оккупации, на завоеванной земле.
Он рассказывал, что шляхта польская, она жила, которая, по сути, эксплуатировала крестьян как рабов.
Он их описывал, что они были как раз хуже, чем рабы на калерах.
То есть шляхта польская была как в раю, а крестьяне жили как в воду.
И вот эти крестьяне спасали запрогить Днеправе, там образовалось казачство.
Казачство, как он описывал, это было православное братство, которое, как он говорил, греческую веру, называли русской.
То есть для них русские и православные тогда были синонимы.
И вот те православные, унетаемые католической Польшей, они рождество праздновали.
Никак тогда, да?
Так какую идентичность Вяторович восстановить хочет?
Индентичность раба польского.
Но это и так всем понятно.
Знаете, мне кажется, что это очень важно.
Но на данном этапе развития событий мы находимся в той точке,
когда бы они не праздновали рождество, наши противники.
На данный момент очень важно, чтобы они не представляли угрозу нашим людям.
Это самое главное. Вернемся.
Путин на самете в Санкт-Петербурге попросил Лукашенко не жать ни чуть и поделиться с российскими яйцами. Слушайте.
Что, собственно, производство? Мы покрываем свои внутренние потребности в зерне свинине, мясо-птийце, млаке, овощах, растительных маслах.
У яйца куриным, и у других продуктов.
Поставьте нам ни жадничатили.
Весь, посмотрите прямо сейчас.
Это были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания.
