В эфире программа «60 минут», а самым главным — здравствуйте,
дорогие друзья и товарищи.
И так сегодня около трех часов утра в СССР усилами
до двух мото-пехотных рот усиленных танками предприняли
попытку вторжения на территорию России.
Нарушение границы допущено не было, уничтожено более
тридцати украинских боевиков.
Весь день киевские террористы лупят по небольшому Шибекину
прямо из РСЗО ГРАД, то есть лупят, особо не разбираясь.
Кошмарные кадры сейчас на ваших экранах
прилет зафиксирован по общежитию
рядом с местной администрацией.
У здания загорелась крыша.
Под удар попал детский сад, расположенный на против районной больницы.
По последним данным, в результате обстрелов 11 человек получили ранение.
Из них четверо в тяжелом состоянии.
Прямо сейчас из Шибекинова возят людей.
Ну и буквально только что, мощный взрыв прогремел уже в самом Белгороде в районе улицы Щор со все подробности,
известные к этой минуте. Смотрите.
Ложись! Бирады работают по Шибеке. Только что прилетело.
Ровно в 3.57 утра по московскому времени после часового обстрела изграда в КПП Шибекина и населенного пункта новой этого алжанка
Волжанка в СУ в составе трех боевых бронированных машин.
Попытались прорвать границу России.
Мой коллега Алексей Гавришева, Инкорниус фронт, вот я.
Алижин, Шибекина, на земле под украинскими градами.
Трелеты один за другим.
Шибекина, Белгородская область, мы уже на машины реагируем.
Достаточно испуганно, потому что город постоянно под огнем,
Считает один пакет городов за другим, не считая именометы, ствойную артиллерию.
Четыре украинских пикапы и 30 боевиков в ССУ пытаются атаковать со стороны украинского пункта Волчанска.
В нем артиллерии западного военного округа.
В этот момент уничтожается 10 солдат в ССУ.
Противник отходит в направлении Плетеневки.
На этих кадрах, если верить сообщениям в ССУ, момент перестрелки боя ведется при попытке безуспешного проникновения на территорию Белгородской области.
Хорошо видно лежащих в засаде бойцов в ССУ.
Около 3 часа утра по московскому времени после интенсивного обстрела гражданских объектов в Белгородской области,
украинские и террористические формирования силами до двух мотопехотных рот усиленных танками,
предприняли попытку вторжения на территорию Российской Федерации, в районе населенного пункта новая тавалжанка
и международного автомобильного пункта пропуска Шибекина.
В этот момент противник теряет еще 8 боевиков и бронированный автомобиль, 4.45.
подразделение прикрытия государственной границы западного военного округа усилена бронегруппой.
В 457 ВКС России наносят удар по резервам противника в районе Агурцова и Готища, Харьковской области.
Вот это последствия очередного удара. Только что мы находились в центре города, прилетел около пакета града, может быть чуть меньше.
даже если это полпакета реактивность системы залпа огня по жилому сектору покажи
пожалуйста вот такие вот дома обычные мирные жители это город при фронтовой уже
фактически линия фронтов 6 00 до 6 45 украинские террористы предпринимают еще одну попытку
прорыва российской границы из волчанской плетеневки в атаки участвуют 70 солдат в
ВСУ пять танков, четыре бронированные машины, семь пикапов, один комас.
После удары с санцепёка враг отступает в направлении жёстневое.
В ходе боев ВСУ теряют ещё 12 солдат режим Зеленского,
в ответ бьёт градом в помирному городу.
Недоброе утро. Выдолз до городской области в Шабикенском опыге.
Непрекращающая себя отстрел со стороны вооружённых из Украины.
8 человек раненых, погибших нет, жизнь у доброзной мирных жителей, населения, первую чуть-чуть шобики на крестных селах.
Агминистрация районов и городов сейчас занимается выразом людей.
Ранение в общей сложности получили уже 11 человек, 4 госпитализированы в тяжелом состоянии, снаряд падает во двор детского сада.
Вот такая воронка образовалась прямо возле детского сада.
День защиты детей.
После прямого попадания Дотлас горил частный дом.
На этих кадрах пылает Шибейкинская администрация.
Вдание горит, сейчас его проверяю.
На наличие людей кто-то остался или все выехали.
Мой родной город, город Шибейкина.
Сегодня разбомбили вооружённые силы Украины.
Город очень сильно разбомбленный, но выясно, я не знаю, что сказать, просто вы должны знать,
что у нас исконный российский город на территории Российской Федерации.
Разбомбили вооруженные силы Украины сегодня ночью.
Обстреливали страшно, страшно просто. Все клопобили.
С 7 до 9 утра по отступающим террористам и резервам противника нанесено 9 ударов
армейской авиации в ВКС в районе Агурцова, Плетнёвки, Старица и Волчанска.
Все населенные пункты в Харьковской области.
Постоянно и регулярно президент получает информацию
и вот наших пограничников, военных, спасателей,
и вот также представители и муниципальных и регионных
власти и долгародской области.
В постоянном контакте с упомянутыми представителями президента Путина.
Путин, главный вопрос, конечно, это оказание помощи людям.
Это поддержка в переселении тех, кто дает желание во временном переселении.
Но вот этим сегодня тоже Путин занимается очень активно.
На этом фото автобус в Шибеке, на который должен был увести людей,
в момент прилета внутри никого не было.
Из приграничного города в Белгород от него до украинской границы 40 километров
уже доставили 134 человека люди, разместились в спорткомплексе.
Были касательные осколки по крыше Богмилово проехали.
Мы вывезли с мужем.
У нас сильно бомбили.
Уже второй день ночью.
Сегодня ночью бомбили.
Начало 12-го до часа.
Потом перерыв немножко.
Потом с трёх часов до ползедьмого,
сильно бомбили.
Всё, они даже говорили, что был попытка прорыва.
Да, слух там у нас шел, что они там прорвались по лиселу Агурцова, на наши ребята ведут бой.
Очень молимся за ребят, что все у них получилось.
Спасибо.
Благодарю.
Белгород арене разместят тысячи человек, и вот сейчас в самом спортивном зале оборудуют дополнительные места.
Их будет 250, кровати уже поставлены и волонтеры заканчивают формировать спальные комплекты.
1630 в Белгороде, в районе улицы Щорца, прогремел мощный взрыв.
Самотверженными действиями российских военнослужащих, отражены три атаки украинских террористических формирований.
Армейская авиация Западного и Нопруга наесено 11 ударов по противникам.
Радедными войсками и артиллерии выполнены 77 огневых задач.
тяжелыми огнеметными системами, наисано два удара.
В результате активных действий и подразделений
прикрытия государственной границей
Западного военного круга и ФСБ России
террористические формирования киевского режима
понеся существенные потери от брошей.
Нарушение государственной границы не допущено.
Делаем один единственный вывод, вопрос Украины надо решать,
раз и навсегда, иначе потом будет поздно.
Уже сегодня Киев, de facto, оружие,
с помощью которого НАТО ведет с нами войну и мало вырвать это оружие из рук врага,
нужно сделать так, чтобы оно к нему больше никогда не попало.
Западные кураторы кейфской атаки на территорию России поддерживают и называют
террористические вылазки обстрелы Шибекина самообороной.
Генсек НАТО Столтенберг, комментируя инцидент, заявил, что Украина имеет право защищаться,
а сам Альянс будет поддерживать Киев столько, сколько потребуется.
Официальный представитель Кабмина Германии, Штефан Хеббер Штрайт,
заявил, что Берлин считает удары по территорию России легитимными
с точки зрения, как он выразился, международного права, если для них
применяется оружие украинского производства.
Глава британского Миде-клеверли уже безо всяких оговоров
заявил, что киевские режимы имеют право совершать атаки против России
и за пределами своей территории.
У Вашингтона позиция пока более сдержанна.
Координатор Белого дома по стратегическим коммуникациям Кирби
заявил, что США не говорят украинцам, куда им бить.
Но выступают против ударов по российской территории,
поскольку хотят избежать третьей мировой войны до сих пор.
Даже американские журналисты в это не слишком верят.
верят и уточняют, то, Кирби, а точно Зеленский, получив
устребители F-16, не станет использовать их для нанесения
ударов по России, в Белом доме уверяют, что точно.
Мол, такие гарантии дал не только Зеленский, но и
высокопоставленные украинские военные, хотя залужного
давным-давно никто не видел.
На СНН при этом прямым текстом говорят, что удары
это новая стратегия Украины, а нам с вами предлагают привыкать к подобному опыту.
В прошлой ночи беспилотник упал на нефтеперерабатывающий завод
в Ильинском районе Карсандарского края, вызвав гигантский пожар.
Севернее в тысячи километров город Шибейкина в Пелгородской области,
который находится под обстрелами.
По нему было произведено не менее 260 минометных и артиллерийских выстрелов всего за сутки.
Сегодня, в 3.15 утра, по Шибейкина была произведена массированная ракетная атака.
Много разрушений, квартиры, дома, машины сгорели.
Кремль немедленно обвинил Украину в том, что она стоит за атаками.
Версия была опровернута киевым, как это обычно бывает, когда затрагивается Россия.
В общем, для всех ударов является то, что они наносятся в приграниченных с Украиной районах.
В частности, нацелены на Белгородскую область, которая в последней неделе терпит ежедневной атаке.
Наиболее впечатляющее из них произошла на прошлой неделе,
когда солдаты, помеченные цветами флага Украины, прорвались на дорогу до Белгорода,
неожиданное вторжение на российскую территорию.
Как признак нарастающего голгородской области беспокойства,
300 детей пришлось эвакуировать из их населенных пунктов,
которые регулярно подвергались ударам.
Они разместили в городе, расположенном более чем в 250 километрах от границы с Украиной.
Украинская сторона, по-видимому, уже несколько недель предпринимает
принимает церенаправленные атаки на объекты критической инфраструктуры.
Наблюдатели подозревают, что это могло послужить подготовкой
к возможным надвигающемуся наступлению.
Цели включали экономический мегаполис Краснодар на юге
и Шибекина под Белгородом.
Сразу рядом с российской границей, недалеко от украинского Харькова.
Машины горят на российских улицах.
Населенные пункты также пострадали от артилрисского обстрела.
Москва обвинила в этих атаках Украину.
Украина отрицает свою причастность.
Вдоль северной границы Украины с Россией
Гражданские районы подвергаются обстрелам, под огнем квартиры, изрешеченные осколками.
Новая стратегия Украины проявляет себя внутри России.
Обстрелы беспилотников и артиллерии поразили российские цели по дуге в доле украинских приграничных областей.
Барианской, Курской, Белгородской, Воронежской и Краснодарской.
И Москва тоже пострадала.
Мы говорили по поводу Украины. В частности, произошедшего здесь, на границе Украины, России и Беларуси.
Невероятный взрыв прямо здесь на дороге. Украинцы говорят, что это произошло рядом с монументом 3 сестры 1970-х годов,
Которые символизируют связь Украиной, Беларуси и Россией.
Украина говорит, что Россия подорвала дорогу, которая идёт из Украины в Россию.
И Украина говорит, что Россия использует эту дорогу для вторжения.
Обе стороны готовятся. Украина готовилась к наступательным операциям.
Именно поэтому они проводят ряд подготовительных мероприятий.
Это включает не только удары беспилотниками, но и желание показать России,
что некоторые её зоны не защищены.
Я командир, и если я знаю, что на моей территории движутся вражеские силы,
а моих войск там нет, я пошлю туда свои войска,
или попытаюсь воспрепятствовать передвижению противника.
Вот в чем заключается смысл этого артиллерийского удара.
Тоже касается подготовительных мероприятий.
Украина проводит подготовку к наступательным мероприятиям.
Россия, честно говоря, нервничает во поводу,
где Киев будет что-то предпринимать и что именно, и какие вообще у них планы.
Это всю часть ранней шахматной игры,
которых впоследствии формируются в наступательные действия,
которые, я думаю, будут скоро проводиться.
Это стратегия Украины, чтобы подготовить контротаку.
Это стратегические удары.
Это способ потревожить Россию.
Сейчас встречаются министры на странах Делната.
Могут ли атаки по России изменить расчёты того,
какие именно типы вооружений и виды летальной помощи Ната
будут продолжать поставлять Украине?
Потому что очевидно, что последнее, чего они хотят,
это риска дальнейшей эскалации.
Министр иностранных дел в Великобритании Джеймс Клэвар для Бустонии
с палубританского военного корабля сообщил, что Британия считает,
что у Украины есть право на самооборону и таким образом право атаковать цели внутри России.
Если говорить шире, что партнеры НАТО, возможно, и Великобритания в том числе,
очень волнуются, что вооружения, которые не поставляют Украине,
могут быть использованы на территории Российской Федерации.
Но это не значит, что украинцы не могут использовать свои, собственно,
ручные, произведенные вооружения, чтобы принести войну на территорию России.
при этом само на то шутка конечно в опасности катастрофы может случиться на
ближайшем самете в вельне си зеленский заявил что он не приедет на сами если ему не дадут
дорожную карту вступления в нато таким жутким и согласитесь довольно потешным сайдом
поделились информированные источники с британской газетой файлнэшл таймс говорят что украинский
лидер не преклонен, либо вы нам четкие гарантии будущего
вступления в НАТО, либо сами проводите свои дурацкие
самики.
Впрочем, по данным Financial Times, принятие Украины к себе
до завершения конфликта.
Альянс даже не думает, да и после тоже масса вопросов.
Велика вероятность того, что Украине предложит что-то
среднее между Израилем и полноценным членством
в Альянсе.
На самом же деле, Financial Times, конечно, чуть-чуть преувеличил каприз о Зеленском.
Ему уже отдали команду, иди в наступление, и шансов отказаться не существует.
О том, что Украина точно пойдет в атаку, на кону не сообщили и в Белом доме,
правда, дату снова не объявили.
Сказав, что США находятся в постоянном контакте с украинской стороной,
Последний контакт состоялся минувшей ночью.
Главком ВСУ залужной сообщил, что он якобы жив и здоров,
и что он якобы даже провел телефонный разговор
с председателем Комитета начальников штабов США,
четырехзвездным генералом Марка Милле,
рассказал ему о планах ВСУ Налета.
Пентагон эту информацию подтверждает.
Сам Зеленский поделился планами
контрнаступления с бывшим главой Царовой Петреуса.
Подробностей мало.
Петреус, который посетил Киев, след за сенатором Русофобом Грэммом,
заявил, что в ближайшие дни весь мир увидит украинскую.
После потери города Бахмут на востоке страны...
Украинские войска теперь озабочены предотвращением
дальнейшего продвижения российской армии.
И снова бойцам ВСУ приходится окапываться.
Мы находимся около села Красная, которая, по сути, является пригородом Бахмута.
Минимальная дистанция оборонительных сооружений 100 метров в день,
причём под постоянным артиллерийским обстрелом.
Такие укреппозиции уже возведены на протяжении 10 километров.
Также мы видим большое количество бронетехники.
Сейчас активизовалась прохода из початку.
Пару дней назад было их массивно.
Несколько дней было совсем тихо, но сейчас атаки снова участились.
Наша цель — не дать русским братвинутся из Бахмута дальше,
в направлении Краматорска и Славянска.
С пяти временных командных пунктов украинские войска
отслеживают передвижение российской армии в Бахмуте,
а в подвале одного из заброшенных жилых домов они анализируют
запись из бесплотников.
Наш наблюдательный пункт сосредоточен на движении
русских в самом городе.
Что касается окрестности города, то это глубокая
разведка, которую проводят другие подразделения.
Мы точно знаем, как происходит перегруппировка
и какие передвижения в данный момент делают провинции.
Вы понезли большие потери при обороне Бахмута
и заплатили высокую цену.
Но это того стоило.
Украина должна выиграть эту войну.
Иначе зачем всё это?
Бойцы знают, что этого нельзя достичь в ближайшие несколько недель или месяцев,
но они убеждены, что и на этом участке фронта
им удастся отвоевать завоеванные русскими территориями.
Эксглава центрального разведывательного управления Дэвид Петреевс сейчас находится в Киеве,
где встретился с президентом Украины Зеленским.
Он убеждён, что предстоящие контрнаступления ВСУ может впечатлить весь мир.
«Украинцы публично заявили, что их цель состоит в том,
чтобы разорвать наземную линию снабжения, которая позволяет русским
оборонять весь участок фронта около юго-восточного побережья в Крым.
Я думаю, что это будет впечатляющей атакой».
Ясно, что земля еще недостаточно высохла, однако в ИСУ должны выйти в состоянии передвигаться по бездорожью, без танков или хотя бы на легких бронированных машинах.
В любом случае, танки М1А1 Апрамс им бы тут не помогли, так как они весят от 60 до 70 тонн, в зависимости от ангрузки.
Именно поэтому украинцам просто жизненно необходимо твердое почва под ногами.
Также президент Зеленский публично заявил, что хочет получить несколько дополнительных бронированных систем, прежде чем они действительно перейдут в контрнаступление.
Уверен, они знают, что им нужно делать.
Вот тогда и наступит тот самый день и то самое время ИКС.
Это война. И на этой войне все идет не так с первого дня.
И хотя слова генерала Петреуса звучат весьма уверенно, нам не стоит сбрасывать русских сосчитов.
Все может пойти не так, как того хотят украинцы.
Что нужно в Украине, чтобы достичь успеха в этом
контрнаступлении Сексас?
Для развития успеха высуя необходимы следующие действия.
Во-первых, отвоевать большое количество территорий,
чем больше, тем лучше.
Им сейчас не нужно освобождать всю страну.
Во-вторых, украинцы необходимы нанести серьезный удар
по тылу российских войск.
И в-третьих, и это самое важное.
Им нужно сделать так, чтобы западные союзники США
Прежде всего, снова в них поверили и продолжили поставлять вооружение.
Вашингтон-Пост сегодня прошла информация,
что на доске почета погибшим сотрудникам ЦРУ появилась новая звезда.
140-я почета за всё время существования Центрального разведа управления.
На начало мая там было 139 звезд,
примечательно, что звезда последняя появилась после ударов по штабу ГУР Украины.
Ракетную атаку на здании главного управления разведки ВСУ пытались отбить до последнего.
Сегодня появилось еще одно видео падение зенитной управляемой ракеты от американского
РСЗО Птетриот возле Гаванского моста в Киеве, который и ведет, собственно, штаб в квартире
главного управления разведки Миноборона на Рыбальском острове. Напомню, что Путин подтвердил информацию о
на нанесение ударов по центральным пунктам принятия решения на Украине.
Еще одной жертвой высокоточных ударов ВКС России стал последний боевой корабль ВМС
Украины Юрия Алиференко. Он затонул у берегов Одессы 29 мая и теперь официально можно утверждать,
что весь украинский боевой флот полностью демилитаризован. Менобороны России подтвердило,
что судно было уничтожено в результате удары по местку стоянки военных кораблей,
известно, что на палубе вспыхнул пожар, в трюме взорвались боеприпасы,
после чего корабль начал тонуть. Также сообщается, что среди экипажа корабля
есть значительные потеря. Этот десантный корабль в МСО использовался для обстрелов
Херсонской области из РСЗО. На западе в этой связи ждут новых ударов.
Только что ватушная тревога была объявлена снова в Киеве и Киевской области.
Ну а Зеленский, видимо, от греха столицу покинул.
И уехал переждать удары в винный шато Мимий под Кишиневым.
То есть уехал в Молдай. Я не шучу.
Там сегодня проходит самолет европейского политического сообщества,
которые посещают более 40 лидеров стран Европы.
Пан Болудимер уже успел заявить о создании коалиции Петриотов для Украины.
И вот только что появилась потешная фотография.
Родитель один и родитель два. Макрон и Зеленский.
На приеме у семейного психолога, Умая Санну. Смотрите.
29 Умая, в результате ударов.
Министерство обороны России заявило, что в среду ракетным ударам
армия Российской Федерации уничтожило последние по их словам
Украинский военный корабль, который находился в Портуадесе.
Состояние корабля Украина никак не проконментировала.
Среднедесантный корабль военно-морских сил Украины проекта 773
носит имя Юрия Алиференко.
Корабль предназначен для десантирования подразделений морской пехоты,
бронетехники или для перевозки до 240 тонн груза.
Слово «украины» против слова России.
русские заявляют, что последний военный корабль Украины уничтожен. Располагаете ли вы
какой-либо информации? Соответствует ли это сообщение действительности?
И все так однозначно. Со стороны Украины пока не поступило ни опровержение, ни подтверждение этому,
так что пока остается только интерпретировать информацию. Примечательно, кстати, то,
что сегодня, именно сегодня, президент Украины Зеленской, был в Одессе. Этот корабль находился
Так что вероятность здесь присутствует некая временная связь.
Даже если это не играет военном отношении большой роли, это все равно серьезная потеря.
Этот корабль использовался для перевозки солдат и войс через Черное море.
В настоящее время, скорее всего, эту функцию он не выполнял,
поскольку его передвижения были ограничены, например, в направлении Крыма.
Экипаж среднего десантного корабля Юрия Олиференко
в рамках учебно-боевой подготовки неоднократно совершал выходы в море,
чтобы перевести военную технику и личный состав подразделения морской пехоты
в определенный район для выполнения учебно-боевых задач.
Давайте вернемся к заявлению Кремля о том, что Россия уничтожила корабль.
Вот посмотрите на изображение.
И произошло это 29 мая.
Это военный корабль, по сути, изменивший характер конфликта.
Действительно, это десантный корабль.
То есть нос корабля открывается, что позволяет высаживать солдат.
На данный момент, честно говоря, никто не ожидает от Украины высадки десантов Крыму или что-то в этом роде.
Для того, чтобы пересечь, например, днепр, у них есть менее крупная техника,
поставленная как Франция и так и прочими европейскими странами.
Примечательно то, что этот корабль – последняя, что есть у Украины подобного масштаба.
Они могли его использовать, но объективно говоря, лишь ограниченным способом.
Поскольку у них нет цели проводить масштабную, десантную операцию вроде высадки в июне 1944-го,
так что это имеет скорее символическое значение.
Русские ликуют.
«Русские ликуют».
Россия неоднократно атаковала беспилотниками Киев и другие города.
После 10 октября прошлого года,
русские начали проводить серии крупных атак примерно два раза в неделю.
Их было 15-16.
Сначала мая они уже совершили 16 атак.
Они происходят примерно каждые 48 часов.
Последний раз они совершили аж три атаки за 24 часа на все эти украинские города.
Так что русские действительно усилены в свои ракетные обстрелы и атаки без пилотниками,
отчасти для того, чтобы испытать украинскую систему ФВО,
но также, вероятно, чтобы истощить их боеприпасы,
сильно сократить их количество.
Мы знаем, что определённые запасы могут закончиться,
и им довольно быстро понадобится больше припасов.
Ну и сенсация на CNN бывшая сотрудница Байдена,
обвинившая Джо в сексуальных домогательствах сбежала в Москву
и просит российский паспорт лично у Путина.
Дело в том, что на родине, в США,
Атария Риджить стала опасной, ей постоянно поступают угрозы.
За что спросите вы? Там же свободы слова, и лютая демократия.
Тара тоже так думала.
И поэтому рассказала, что Байден сексуально ее домогался.
Скажите, невероятно, он же немолод и правдан.
Секс приключения случилось аж в далеком 1993 году.
Прозвище Сонный Джо тогда не носил.
Ему было всего 50, то есть вполне вероятно.
Сил Джо хватило на то, чтобы прижать женщину к стенке
прямо в коридоре Сената, залезть ей под юбку
и совершить проникновение пальцами.
Это официальная формулировка тары из обвинительного заявления.
Впервые женщина рассказала об этом в 2020 году, тогда во время выборов никто не заметил.
Недавно тара снова повторила историю, поскольку считает, что Америка должна знать всю правду не только про Трампа.
Сразу после ей начали звонить неизвестную, угрожая убить ее и всю ее семью.
ее семью в госдепе поспешили заявить, что американское
правительство биглянку не преследует, а утверждение
о том, что Федеральные службы угрожали ее жизни, Кирби
сегодня назвал ложными, необоснованными и пошлыми.
Делаем вывод, что Тарри Рит действительно угрожали
и действительно хотели убить.
Тара Рит, которая недолгое время работала помощницей
Если Байдена в девяностых, заявила, что Байден прижал ее в стене в здании Сенатта,
влез к ней под одежду и проник в нее пальцами, президент все это отрицает.
Издание New York Times пыталось найти подтверждение этим обвинения в 2020 году,
но никто из лучших сотрудников Байдена и смог подтвердить ее показания.
Старарит выступил в 2020 году с объединениями, которые произвели эффект,
разорвавшейся бомбы. Она заявила, что в свою бытность Сенатр Байден сексуально домогался ее,
когда она работала в его аппарате в 1993 году.
Джо Байден, я и вы были там, поэтому имейте смелость
сознаться в содеянном.
Байден это категорически апритсает.
Я однозначно заявляю, что этого не было.
Все очень просто.
Какие есть факты?
Все, что она говорит, вообще клеится между собой.
После того, как она рассказала свою историю, появились показания
Рит и ее бывших коллег друзей и знакомых.
Все их показания складывались в сложные и не всегда последовательный
Рассказ о том, как она работала с Байденом.
В конечном итоге я хочу рассказать свою историю,
достойным образом, чтобы меня не рвали на части разные СМИ.
Я хочу продолжить свой путь из целения.
Рит говорит, что она не была готова сразу говорить о том,
что произошло между ней и Байденом,
и она испытывает смешанные чувства к нему.
Я не хотела говорить о нем плохо,
я не хотела рассказывать о том, что произошло между нами.
Истории, которые рассказывают жертвы сексуального насилия не всегда отличаются последовательностью.
Иногда они даже защищают того человека, которого спустя какое-то время обвиняют в преступлении.
Так могло быть и в случае Рит.
Описание недостойного поведения Байдена менялась у Рит с тех пор, как она впервые решила рассказать о произошедшем.
Сначала она говорит, что Байден ставил ее в неловкое положение, трогая ее руку и волосы.
Теперь же она говорит, что она раньше не говорила, что он совершил в отношении нее сексуальное насилие в здании Сената.
Сейнэн пообщалась с десятью бывшими сотрудниками офиса Байдена, которые работали с ним в 90-е.
И никому из них не было ничего известно ни о каких случаях сексуального домогательства со стороны их бывшего босса.
Однако другие знакомые ритм частично подтвердили ее историю, включая ее бывшего соседа и ее брата.
Согласно судебным документам, 96-го года ее бывший муж говорит, что она упоминала,
что у нее на работе неоднократно были проблемы из-за сексуальных домогательств в офисе сенатора Джо Байдена.
Однако в этих документах не уточняется, кто именно из офиса Байдена осуществлял это насилие.
И вот после того, как про нее несколько лет ничего не было слышно, она ни с того ни с сего появляется на пресс-конференции в Москве.
Интересная локация, учитывая, что ее уже обвиняли в связи с Россией.
По время интервью на площадке российского государственного СМИ спутника, она поливала грязью в США и хвалила Россию.
И время для визита в Россию она выбрала замечательное. Добро пожаловать в Россию.
В России.
В России.
Ну и понятно, наверное, почему сам Байдена и его бывшие
сотрудники Катей Горрически отвергают все обвинения Тары
Рит.
Ведь тогда получается, что на выборы в 2024 году собираются
сразу два кандидата сексуальных преступника, находящийся
под следствием за домогательство Трамм при этом может стать
фигурантом еще одного дела.
Американская прокуратура заявила, что у них есть запись разговора бывшего президента Америки,
который летом 2021 года в своем гольп-клубе своим голосом признается,
что сам взял из Белого дома секретные документы, связанные с возможной атакой в Иране.
Но то есть чисто юридически Трамп таким образом признается в совершении федерального преступления.
Запретные материалы уже изъяли из флоридского поместья Трампа в прошлом году,
но Дональд заявил, что гриф в секретности с них якобы снял.
И если кто-то забыл, то я вам просто напомню,
Байден ведь тоже украл секретные документы и тоже спрятал их в гараже.
Но то есть один один и в сексе и в краже.
Реклама. Трамп репортedly нарушил тейк.
По имеющимся сведениям, в ходе уголовного расследования по делу Трампа
о секретных документах появились новые улики.
СИНН сообщает, что прокуроры получили аудиозапись в встрече.
Состоявшийся летом 2021 года, на которой бывший президент Дональд Трамп
признает, что у него был секретный документ Пентагона
о потенциальном нападении на Иран.
Запись свидетельствует о том, что Трамп понимал,
хранились секретные материалы после того, как он покинул белый дом. Говорится в отчете.
В комментарии Трампа предполагает, что он хотел бы поделиться этой информацией,
но он осознает ограничения в своих возможностях,
рассекречивать записи после окончания президентского срока.
Это подрывает одно из утверждений Трампа, что он мог и будет рассекречивать что угодно.
Где проходила эта встреча, о чём же шла речь?
Эта встреча состоялась летом 2021 года в гольф-клубе Трампа в Бедминстере.
И среди присутствующих было несколько помощников
Трампа и два человека, работавших над его биографией под
авторством Марка Медоуза.
В течение этого времени у Трампа вошло в привычку
заставлять своих помощников записывать все разговоры
с журналистами, писателями или людьми, работающими
над книгами.
Так вот, источники сообщают, что на этой пленке Трамп
говорит, что у него есть секретный документ Пентагона,
Возвращающие возможные нападения на Иран.
Также нам сообщают, что на записи слышно, как люди шуршат бумагами.
Хотя не ясно, держит он этот документ, на который ссылается или размахивает чем-то другим.
А теперь, что возможно даже более важно для следователей,
на этой записи Трамп говорит, что хотел бы поделиться этой информацией с людьми,
с которыми разговаривает, но он признает, что существует ограничение в его полномочиях,
рассекречивать информацию после президентства.
И как сообщил мне один из источников, это действительно серьезная проблема.
Проблема.
Итак, он записан на пленку. Если дело обстоит именно так, то на записи он признается в совершении преступления.
Итак, самое сложное заключается в том, что он совершил преступление связанное с тем, что он хранил секретные документы неподобающим образом.
И это умышленное преступление. А знал ли он, что это неправильно? Он мог и ошибиться.
Скорее всего, потребуется доказать, что он сознательно, добровольно и преднамеренно совершил это преступление.
Но от этого определенно дурно пахнет. Не будем забывать о ком мы говорим.
С точки зрения подсчета, голосов его предвыборной компании.
Как вы думаете, кто-нибудь из республиканцев собирается сделать что-то с тем фактом,
что он, возможно, знал немного больше, чем ничего.
Это касается всех его соперников. Конечно же, Роно Десантиса, а также Криса Кристи и Майка Пенсо.
Трамп участвует в этой гонке как бы их же президент, что касается остальных, им приходится делать выбор.
хотят ли они попытаться нанести урон
мидирующему и игроку?
Поступая таким образом,
они могут потерять.
Некоторых избирателей,
выступив против бывшего президента-республиканца,
может произойти митинг в поддержку Трампа.
Он понимал, что ему не следует владеть этими документами
или делиться ими.
Это всего лишь последний гвоздь в крышку гроба,
в котором вбита уже множество гвоздей.
Но и буквально только что на самом этиглав Митнат
в ослу гос-секретарь Блинкин заявил, что США предоставит
Украине очень мощный пакет военной помощи.
Войдут в него в том числе боеприпасы для удранных
дронов, которые в ССУ используют для атак по российским
городам, в частности мы видели на этой неделе Москва
и Белгород прямо сегодня.
Еще одну партию 300 разведывательных дронов в Векторкееву
поставит Берлин.
А если точнее, то немецкий производитель беспилотных летательных аппаратов Quantum Systems.
А вот заказ оплатит правительство Германии, несмотря на рецессию.
Воздушных силах Украины заявляют о необходимости получить от заокеанских хозяев как минимум 3, а лучше 4.
Искадрили F-16, то есть плюс-минус 40-50 истребителей.
При этом западные лёгчики признают, что 50 самолётов
недостаточно для того, чтобы победить Россию в украинском
небе.
К тому же самолёта F-16 не смогут справиться с российскими
ракетами типа «Кинжал» или «Искандер».
Точные даты поставок истребителей на Украину неизвестны,
да и вопрос уже даже не в том, будет или не будет,
а кто первый, когда и сколько поставит.
Это же касается американских танков Абрамс. Прямо сейчас около 400 украинских военнослужащих
приступили к обучению, эксплуатации, обслуживанию американских танков М1 Абрамс на немецких полигонов
графенвери и хоин-пельси. 200 из них экипажа танков, вторая половина персонал технического
обслуживания и ремонта. Вашингтон пообещал Украине 31 танк Абрамса и принял программу обучения
украинских войск, которая должна длиться от 10 до 12 недель,
то есть уже осенью, боеготовые танки могут появиться на полях сражений.
Главный вопрос для запада сейчас – с какими проблемами может столкнуться
самый мощный американский танк на территории Украины?
В PM1 Abrams танком 1 Abrams – одно из самых мощных наземных сериалов
вооружения в арсенале США. Он оснащен турбинным двигателям
мощностью 1500 лошадиных сил и развивает скорость более
65 километров в час.
Танк оснащен 120-миллиметровой пушкой, тремя пулеметами
и бронёйсь, способной выдерживать любые удары вражеских
танков с минимальными повреждениями.
Эти танки могут помочь украинским войскам вернуть
из охваченной России территории.
Однако представители Пентагона выразили обеспокоенность
в связи с тем, что эти танки могут создать Украине
серьёзные проблемы с материально-техническим обеспечением.
Если украинцы хотят использовать все преимущества танков
В М1 Абрамс им придется решить несколько основных логистических проблем.
На Украине есть много квалифицированных танкистов,
имеющих опыт работы на старых советских танках, таких как Т-72.
Следует помнить, что ВСУ воюют с русскими с 2014 года, поэтому им не придется начинать с 0,
чтобы научиться вводить этот танк, но им придется научиться использовать танки Абрамс в полном объеме.
Им придется научиться пользоваться системой управления огнем.
Абрамс — это четырёхместный танк.
В советских танках экипаж состоит из трёх человек.
Поэтому им придётся изучать детали.
Но если вы знаете, как управлять танком,
после серьёзного обучения вы сможете управлять и Абрамсом.
Можно рассуждать так —
вы пересаживаете из 10-летней тайоты на новую Теслу.
Вы знаете, как водить.
Вам просто нужно научиться делать это на новом автомобиле.
Новые танки Абрамс обладают впечатляющими технологиями.
Они позволяют войскам вести огонь ночью с больших расстояний,
чем российские танки — плавать в воде и стрелять с нарядами с дальностью в 4 километра.
Но чем сложнее технология, тем выше вероятность ее поломки.
И в зависимости от того, что нужно отремонтировать детали,
могут потребовать отправки на заводы в США.
А после ремонта их нужно будет отправить обратно на Украину.
Многие отдельные компоненты изнутри танка были разработаны не для ремонта в полевых условиях,
а для полной замены.
Могут пройти дни или, возможно, даже недели,
прежде чем украинцы получат запасной компонент.
Если танк не получается, что ему необходимо в плане
запасных частей топлива, даже смазочных материалов
и гидравлической жидкости,
то он становится бесполезным.
Достаточно потерять один из этих компонентов,
чтобы сделать танк неэффективным,
и он станет не более, чем гигантским пресс-папье весом 72 тонны.
Чтобы избежать риска, связанного с нехваткой топлива танки Абрамс,
обычно передвигаются вместе с топливозаправщиками.
Танки вмещают около 1900 литров топлива и могут проехать около 400 километров на одной заправке.
И хотя для запуска и работы танка Абрамс требуется много керосина,
он потребляет просто невероятное количество топлива, даже когда работает на холостом ходу.
Танки способны преодолевать различные участки местности,
но машины технического обеспечения могут испытывать трудности
при движении погрязи, снегу и другим пересечённым местностям.
Если условия на поле боя ухудшаются, например, грязь, глубокий снег,
всё это может нарушить цепочку поставок
и значительно затруднить надлежащую заправку и обслуживание танков.
А для того, чтобы танки работали наиболее эффективно
украинским силам необходимо заправлять абрамсы высококачественным топливом.
Но американские танки абрамс – не единственные танки,
которые украина должна уметь обслуживать.
Киеву нужно будет управлять цепочками поставок для поддержки нескольких типов танков.
включая существующие советские Т-72, британский Челленджер-2, немецкий Леопард и американский М-1 Абрамс.
И хотя другие танки, возможно, не требуют такого количества топлива, как Абрамс,
западные эксперты уверяют, что британский Челленджер-2 и немецкий Леопард технически сложнее,
чем любые существующие на Украине танки.
Обслуживание всех этих танков – не самая простая задача.
Это будет большой проблемой для украинцев,
поскольку им придется поддерживать три отдельных цепочки поставок,
чтобы иметь возможность обслуживать эти три разных танка,
которые они получат в ближайшие пару месяцев.
Просто для понимания обстановки сообщения последних минут из Брюсселя,
Европарламент только что подтвердил план широкомасштабного производства
боя припасов Евросоюзе для нужд Украины на ближайшие 10 лет.
То есть, воевать они намереваются еще долго.
Ну и возвращаемся к главной теме дня обстрелом Белгородской области.
Появились первые кадры, БПЛА, упавшего на проезжую часть в самом Белгороде,
в районе так называемой Харьковской горы.
Над городом поднялся черный дым, улицу Щорца.
В районе остановки Луч сейчас перекрыта.
Сообщают учевицы, по предварительным данным два человека пострадали.
Один мужчина с подозрением нас, отрясения мозга,
доставлен в городскую больницу второй человек с легкими
ушибами от госпитализации, вроде бы, отказался. Повреждён
один автомобиль. На месте работает оперативная служба,
уже приехала следственная группа. Обстоятельства произошедшего
уточняются. Взрывоопасных устройств на месте падения
без пилотников в Белгороде предварительно не обнаружено.
Дорожное движение будет открыто в ближайшее время, сообщил
Города Демедов ранее утром под обстрел, попал в город Шибекина.
Там пострадали 11 человек в 3.30 утра.
Звот украинцев на танках попытался прорвать границу России.
Ложись! Грады работают по Шибекину.
Мой коллега Алексей Гавриш, военкорний с фронта.
Вот я, а лежим в Шибекина, на земле под украинскими градами, трилеты один за другим.
В Шибекина, Белгородская область, мы уже на машину реагируем.
Достаточно испуганно, потому что город постоянно под огнем прилетает один пакет градов за другими,
считая именометой, ствойную артиллерию.
Вот и это последствия очередного удара.
Только что мы находились в центре города, прилетел около пакета града, может быть чуть меньше.
Даже если это полпакета реактивной системы залпа огня по жилому сектору, покажи, пожалуйста.
Вот такие вот дома обычные мирные жители.
Это город при фронтовой уже, фактически, линия фронта.
Украина день за днем спирает в акулационный...
Нет, нет!
Эвакуационные автобусы вывозят людей в сторону, хотя бы Белгорода, люди с вещами выезжают, потому что украинская артиллерия устроила здесь настоящий террор, вот такие вот столбы черного дыма повсюду, мы заезжали в город, один прилет за другим, здесь мы находились, сами успели за первые 5 минут попасть под два обстрела, сейчас находимся на окраине, люди, которые просто на своих машинах выезжают, останавливаются, спрашивают, есть люди, которые
нужно вывозить. И вот этот момент, когда журналисты сами превращаются в волонтеров,
потому что, наверное, наша бронированная машина тоже будет вывозить женщин,
стариков и детей. По-другому нельзя. То, что здесь происходит, это так.
В Белгород приносимся на прямой связи наш специальный корреспондент Егор Григорьев.
Белгород теперь при фронтовой город, наверное, официально. Если я правильно понимаю, вы
Вы находитесь на улице Щёрса. Что случилось? Что у вас происходит?
Ольга, здравствуйте. Мы на улице Щёрса, так называемый район Харьковской горы.
Буквально час назад здесь над проезжей частью взорвался беспилотник.
К улицу сразу оцепили. Сначала было непонятно, что за взрыв произошел.
Потом начали появляться первые видео, первые сообщения.
Вот сейчас следователи уже унесли обломки этого беспилотника.
Что это было закрыло? Совершенно пока непонятно.
Ясно лишь то, что долетел он сюда, скорее всего, без проблем, несколько десятков километров здесь, от границы с Украиной, взорвался он над дорогой, то есть не упал, не оставил воронки и следов, есть очевидцы, вот к нам буквально несколько секунд назад подошла мама с ребенком, зовут девушку Настя, прямо над ней этот беспилотник пролетел и вот к счастью, я так понял, не задел он себя, да?
Мы шли с подругой, мы переходили через дорогу
с чёрса
и
вдруг мы услышали, как будто самолёт летел
и нас откинула
от взрыва, мы услышали звук взрыва и нас откинуло немного спину
потом я перешла дорогу, подумала, что может быть где-то далеко взорвалось здание
но повернувшись обратно, ждав подругу, мы увидели прямо над нашими головами
чёрный или больше сказать коричневый дым
который распространялся все больше и больше.
Сейчас как самочувствую вас?
Сначала очень сильный стресс был.
Я побежала домой
и заперлась там.
И моя подруга сделала то же самое.
Стресс был.
Сейчас уже неслаженная речь.
Что-то болит?
Заложила уши на минут пять.
Все.
Ну, мы надеемся, что Настя помогут.
Скорее всего, обратятся в скорую медицинскую помощь
и окажут какую-то здесь помощь.
Стоит добавить, что сегодня в день защиты детей и детям вот такой подарок в кавычках
преподносят украинские террористы. Беспроцедентный день для всей Белгородской области,
для Белгорода, был сегодня беспроцедентный по уровню давления ночи.
Мы знаем, как уже Мина Варона об этом заявила, рассказала, попытались террористы проникнуть
на территории Шобекинского городского округа, пытались прорвать эту территорию.
Сейчас коммунальные службы активно убирают последствия прилета, поэтому мы чуть-чуть подвинемся.
К счастью, не удалось. До 30 высоушников были уничтожены на границе Шибекинским городским округам.
Брони техника 4 единицы был пикап. Работал наша авиация, работали наши РСЗО, в том числе на границе.
И вот только что губернатор Белгородской области подвел такие вечерние итоги, как он это делает по обстрелам.
Если говорить по Шобекинскому округу, то пострадало 12 уже человек к этому часу.
К счастью, никто из них не погиб, есть осколочные ранения конечностей.
Есть переломы, четыре многоквартирных дома пострадало.
18 частных домовладений вновь сгоревшие автомобили.
Горело общежитие, горел детский сад, туда тоже пришлось попадание.
Пару слов хочется сказать, что продолжается эвакуация людей из Шобекинского городского округа.
Продолжается она в те моменты, когда обстрелов нет, то есть максимально быстро пытаются людей забрать, не только на частных автомобилях,
в том числе на автобусах, то есть так централизовано проводят эвакуацию, но стараются, чтобы люди не собирались в каких-то местах скопления,
потому что это, конечно, желанная цель сегодня для украинских террористов по-другому и просто не назовешь.
Здесь открытый ПВР. Один из них центральный пункт в Белгород-орене заполнен фактически уже полностью на 100%, в 1200 койка мест там заняты.
Люди обеспечены всем и горячими обедами, и гуманитарную помощь им привозят, и развлекают детей, аниматоры.
То есть активно работают волонтеры, за что им можно сказать просто огромнейшее спасибо, потому что бесна фактические люди и койки собирают еще несколько ПВР открытых.
В случае необходимости будут открывать еще и еще.
Ольга, ужас, конечно, отдельно заключается еще в том, что людей эвакуируют из Шибекина в Белгород,
но в Белгороде, как мы видим, теперь тоже небезопасно.
Сколько человек провезли? Что это за люди? Много ли детей?
В каком состоянии эти люди? Где они будут ночевать? Успели ли они что-то с собой взять?
Остался ли кто-то в Шибекине, если остался, то в каком количестве где эти люди прячутся? Есть информация?
Информация есть приблизительная. Количество тех, кто к сегодня приехало, около двух тысяч.
Вчера 300 детишек были отправлены в детские лагеря на отдых, в том числе в город Воронеж.
Сегодня еще 200, планируют всего полторы тысячи детей отправить, но уже ясно, что гораздо больше.
Вот мы сегодня были в Белгородорени, много семей, многие мамы к нам обращались, хотят,
чтобы дети немножко справились с такой эмоциональной психической нагрузкой,
которую они получили. Дети уже более месяцы живут под таким давлением.
Кто-то уже привык, конечно, жить под обстрелами. В этом ничего хорошего нет,
но многие напуганы, многие скованы, зажатые. В Шибеке остаются люди.
Прячутся по укрытиям, прячутся по подвалам, если такие есть у них в их жилых домах.
Стараются не подходить близко к окнам. Вот мы вчера были в Шибеке,
сегодня доехать еще не успели скорее всего мы туда еще пойдем 3 прилета было ночью точнее даже не
прилет а не прекращающихся таких вот обстрела 12 часов ночи 3 часа ночи 5 часов утра и на протяжении
целого дня вот короткие промежутки которые есть между этими обстрелами это возможность для людей
каким-то образом переместиться до кпп сесть в автобус прибыть в белгород на автомобиле соседи
и многие просят. Те люди, которых мы сегодня встретили в ПВРе, не знают, как обстоят дела у их
родственников, которые остались из Шибекина, потому что иногда нет связи. В самом Шибекина
проблема есть с электричеством, потому что перебивает линии электропередач, но отдать
должное представители РОС-сетей, представители коммунальных служб на месте, в касках, в бронежилетах,
сразу выезжают, устраняют последствия аварий, дают людям свет. Места, так называемые бомбу
в убежище открыты для всех, регулируют прямо на месте
сотрудники полиции, волонтёры, которые там есть, и даже
сотрудники коммунальных служб, они после каждого
обстрела, представьте себе, выходят и начинают разгребать
завалы, убирать это всё, не боясь самих обстрелов,
не боясь самим оказаться пострадавшими, то есть
они выполняют свою работу.
Как только начинаются обстрелы и звучит сигнал сирены,
они тут же стоят с регулировщиками, помогают людей эвакуировать
до бомбы убежища или добежать каким-то образом до их домов.
Ольга.
Спасибо большое.
Егор, наш специальный корреспондент, Егор Григорьев, на прямой связи из Белгорода.
Для понимания, от Белгорода до украинской границы 40 километров до города Харькова,
80 километров, сегодня в 3 часа 57 минут после часового интенсивного обстрела из РСЗО Град.
Взводное подразделение украинской армии попыталось штурмовать украинороссийскую границу,
попыталась проникнуть на территорию Российской Федерации, на танках.
В это сложно поверить. Штурм границы осуществлялся на танках. На территории Российской Федерации
они допущены не было или тем не менее 11 человек пострадали, 4 человека из Шибекина прямо сейчас
в крайне тяжелом состоянии находятся в больнице.
Ранее, практически сутки город Шибекина был под непрекращающимся обстрелом,
и вот сегодня, в 16.30, удар был нанесен с помощью беспилотника по городу Белгород.
Первые кадры, смотрите.
Мы сейчас соберем, мы все отдадим, опускаем.
Слушай, у Классиминова, когда летела такое, знаете, звук-то вот такой.
и через секунды, может, две здесь бахнули.
Невозможно не согласиться с Медведевым. Покажите, пожалуйста, кадры.
Зам председателя посещает прямо сейчас полигон в Волгоградской области.
Режим, который сложился на Украине, подлежит истреблению.
Заявил только что Медведев. Режим должен быть уничтожен.
Правильно, говорит? Пожалуйста.
Правильно, конечно. Сложные чувства.
Сложные чувства.
Враг обещал некоторое время тому назад, что
поднесет боевые действия на территорию России.
Враг выполняет свое обещание.
Обещание, которое он давал своим спонсорам.
И когда мы в этой студии много раз говорили
на тему предполагаемого контрнаступления, то почему-то многие, мне в самом начале было это не очень понятно.
Еще раз повторяю, я не спецвоенных делах, но все связывали это почему-то с каким-то сокрушительным ударом,
который где-то будет наноситься. Собственно, так нас и кормили эта информация,
что вот будет какой-то рассекающий удар, что выйдут козовскому морю, перережут коммуникации,
и пойдут, значит, броней техника, огромное количество живой силы.
Я не исключаю, что это тоже может быть, но на мой взгляд,
контрнаступление так называемое. Вот мы сейчас его имеем, но вот в этом таком варианте.
Особом варианте, причем этот вариант имеет абсолютно понятные,
абсолютно ястные для нашего противника цели, которую сейчас я и скажу.
Дело в том, что вот этот так называемый предполагаемый массированный удар
очень рискованный, потому что он череват и большими потерями,
и, возможно, очень отрицательным информационным эффектом,
потому что если представить себе, что этот контрнаступ так называемый не даст предполагаемого результата,
то тогда масса вопросов возникает и у спонсоров, и о том, сколько надо давать,
и что будет завтра, ну и так далее, и так далее.
А сегодня посмотрите, значит, ночь, значит, 200 прилетов в маленький городок Шибеки,
на абсолютно личный для меня город, у меня предки, мои поления мамы,
в третьем поколении, все оттуда из этого маленького городка, значит,
2000, как нам сказал вот корреспондент эвакуированных,
Это тоже новая история в этой войне, когда люди покидают свои дома в старорусском городе и перемещаются вглубь нашей территории.
Мы говорим, что мы отбросили этих наступающей части, убили, значит, поразили часть этой военной техники, положили там этих 30 солдат.
но будьте уверены, что информационный эффект, который сейчас обсуждают
с этими событиями в Молдавии, во время сами это министров иностранных дел НАТО,
он представляет это именно как локальный, но успех нашего врага. В этом опасность этой
истории. Это и есть переход войны о том, о чем мы говорили некоторое время тому назад. Это
это постоянные беспокоящие террористические удары по территории Российской Федерации.
Это и Москва недавно, это и Белгород.
Сегодня неизвестный какой-то прилет на территорию Каложской области.
Не знаю, что это за взрыв, наверное, нам потом об этом расскажут.
Я это говорю к тому, что сейчас наступает очень важный момент.
момент во всей вот этой текущей ситуации в зоне специальной военной операции.
Потому что после нашего успеха в Артемовске, разумеется, наш противник
хочет навязать нам позиционную войну вот по этой длинной-длинной-длинной линии
фронта, где они попытаются купировать любые наши наступательные действия и
И навязать нам эту террористическую войну на нашей территории.
Это будет продаваться за новые танки, за новые, возможно, самолеты, которые они ждут.
За вот это постоянное обещание военного успеха, который на самом деле как таковый, как успех, не представлен.
Он скорее именно такая пропагандистская конструкция, которую нужно правильно продать.
И в этой связи события, которые сейчас происходят в Молдавии, они достаточно важны.
Именно потому, что сегодня европейцы – это та главная сила, которую американцы хотят активно развернуть в сторону этой войны, в сторону полноценного участия в этой войне.
Вот вы привели сюжет, где поделили на европейских и американских политиков на тех, кто говорит,
надо наносить удары по территории России, и тех, кто говорит, что надо воздерживаться от этого.
Кто говорит, что надо воздерживаться? Об этом говорят американцы.
Задайте на секундочку вопрос. Главный спонсор этой войны, главный поставщик всего чего-то только можно поставить,
Который уже просто озолотил режим Зеленского, говорит, не надо делать того, чего, что уже делается.
А европейцы, говорит, надо. Все очень просто.
Европейцы и должны по логике американцам втянуться в этот конфликт, что называется пополной.
Там у европейцев не все ведь одинаково, не все они одинаково относятся к этому решению и у всех разные позиции.
Я даже не про венгров, которые сегодня заявили о том, что они категорически против того,
чтобы в странах европейских обучались украинские военнослужащие
для подготовки, затем для участия в боевых действиях.
Там и немцы не знают, как правильно соединить помощь украинцам.
И значит, вопрос о том, как сохранить свою выгоду в отношениях с американцами,
которые забирают практически у них, так сказать, все экономические плюшки,
которые они раньше имели в сегодняшний Европе.
Макрон, который играет сегодня в роль вождя такого европейского,
который пытается в эту коалицию создать,
не говоря уже об англичанах,
которые просто продают Европу американцам для участия в этой войне.
Там у всех своя разная игра.
Но результат этой игры очень зависит от того,
что вот по этой линии происходит.
И когда я сегодня слышу о том, что в районе Маринки
мы действительно проводим наступательную операцию с возможным результатом,
что мы отодвинем, наконец, артиллеристские системы, которые бьют по Донецку,
вот это та задача, которую мы должны решать.
Нам срочно нужно возвращать военную инициативу,
в том числе для того, чтобы европейцы, которые сегодня размышляют на масштабах,
а масштабах своего участия в этом конфликте.
Они должны более основательно чесать затылок, нежели это произойдет, если завтра
вот эти бандитские вылазки на территории Российской Федерации будут продолжаться.
Сейчас приходят срочные новости на тему, которую вы только что затронули.
Спецназ «Ахмат» переведен на новый участок, ДНР.
Ну и отсюда сразу же результат.
Перешли немедленно в наступление, в результате маринка освобождена уже на 70%.
Аптиа Лаудина, на прямой связи, герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат.
Аптиа Ароныч, я смотрю, сейчас срочные новости приходят, вы рассказали, что у вас состоялся телефонный разговор с Путиным.
Президент досконально владеет, вас цитирую, Аптиа Ароныч, простите, владеет обстановкой и ситуацией на Маринском направлении.
Вижу, что есть нюансы по связи, но тем не менее, очень ждем от вас новостей.
Аптиарон, что там у вас в Маринке?
Ольга, добрый вечер.
Ну, наверное, давайте я исправлю, наверное, то, что неправильно озвучили.
Маринка на 70% уже была освобождена на момент, когда меня перебросили на новую участку.
Поэтому надо сказать огромное спасибо подразделениям 150-й дивизии,
значит, 5-й блигады и 20-й дивизии,
которые отработали на этом участке до сих пор,
нас сюда сейчас перекинули как штурмовые подразделения
для того, чтобы мы ускорили эту работу.
И, по сути своей, за последних лет нам тоже удалось, как говорится,
хорошо потеснить противника и, можно сказать, войти в курс дела, скажем так,
для того, чтобы иметь общее понимание, каким образом нам надо работать,
для того, чтобы противника подвинуть как можно быстрее.
Поэтому работа идет по поводу того, что звонил
у верховной главной командующей, да, скажу, что я был очень
сильно удивлен, потому что он очень сильно подружен,
значит, в ситуацию, непосредственно на передовой и на данном участке
в первую очередь, и, конечно, скажу, что это меня больше
чем удивило, но он, скажем так, по-отечески очень хорошо, значит,
порекомендовал, как что надо сделать для того, чтобы это можно было делать.
Поэтому спасибо большое Верховному главнокомандующему за то, что доверил нам настолько важного участка.
Абтиароныч, какие чувства у вас вызывают в событиях в Белгородской области?
Злитесь ли? Какие вообще ощущения? Какое психоэмоциональное состояние у бойцов? Добавляет ли это решительности? Как вообще?
Ольга, давайте на этот вопрос тоже посмотрим с той позиции,
что изначально я всегда говорил, что мы воюем не с Украиной, а с Бого комната.
И то, что сегодня происходит, это как раз есть по сути своей, наверное,
огонь украинской армией, которая долго грозилась войти в контрнаступление
и в конечном итоге терроризма и террористических актоков
против мирного населения не может предложить своим хозяевам сегодня нечего.
Поэтому, конечно, вызывает ненависть сам терроризм в какой бы он ни был в форме,
государственной ли это терроризм, или целого, как говорится, блока НАТО-терроризм,
который сегодня происходит на территории Российской Федерации.
С другой стороны, я честно скажу, конечно, стыдно перед нашим гражданским населением,
что мы не смогли сделать так, чтобы этого не происходило, но я могу заверить, что, конечно,
как бы то ни было, какие бы, как говорится, нам не пришлось понести жертву, мы сделаем все для
того, чтобы это все остановить и сделать так, чтобы те, кто виновного в этом во всем, чтобы они понесли
заслуженное наказание. Абтиаронж, дорогой, спасибо вам огромное, спасибо вам, низкий вам поклон,
Мы показывали сейчас бабушку, которая попала старенькая, совсем женщина, под обстрел в Белгородской области.
Знаете, что сказала?
Пережив обстрел, сказала, что молятся за наших солдат, молятся за них.
Все молятся и очень на них надеются.
Мы тоже молимся за вас.
Вам удачи, успехов.
Бойцам огромный привет.
Мы в самом деле на вас надеемся и очень за вас переживаем.
переживаем, об тело Удинов. На прямой связи линия фронта командир спецназа Ахмат и герой
Российской Федерации. Вернемся через минуту с важными новостями. Это экзам председателя Совета
безопасности Российской Федерации Медведев прямо сейчас в Волгоградской области на полигоне заявил,
что киевский режим и нет других вариантов подлежит уничтожение. Мы же понятно, что это
Террористический атак. Это не военное отражение, не военное действие.
Она не укладывается ни в какие-либо правила ведения войны.
Это террористический акт.
И по-другому это никак квалифицировать невозможно.
Как вы знаете, с террористами любое для государства не договаривается.
Террористов нужно уничтожать.
И то, что наш противник уже ведет себя как террорист,
определенным образом характеризует и украинский режим,
и тех, кто за ними стоит, прежде всего, американцы и европейцы, которые встали на тропу войны с нами.
И на террористические акты нужно отвечать в максимальной степени жестко.
Вот это контент террористическая борьба, это то, во что в значительной степени уже превратилась специальная военная операция,
потому что мы сражаемся с террористами, которые убивают наших людей.
Ответ, понятно какой, они должны быть уничтожены.
Причём не только в личном качестве, нужно уничтожить само осиное гнездо.
Режим этот, который сложился на Украине, он подлежит из тряблений, он должен быть уничтожен.
Товарищ полковник.
Несколько замечаний оперативно- стратегического характера,
хотя на фоне страдания мирного населения в Белгородской области,
рассуждать в подобных дефинитиях, да ещё и нейтральным тоннам достаточно сложно,
Но тем не менее, как не представляется, все эти события происходят по единому замыслу и плану военно-политического руководства Украины.
В чем он может заключаться, по моему мнению?
Ну, во-первых, в начале боях на граеворонском направлении и в окрестных селах.
Выяснилось, что силы средств у нас, в общем-то, недостаточно.
по большому счету об этом сказал и губернатор Белгородской области, когда
озвучил мнение, что у него есть претензии к министерству обороны. Поэтому, ну раз
произошло такое событие, значит, на это направление им ввиду граевра надо
перебрасывать, что общевысковые подразделения, артиллерию, материальные
средства, короче говоря, усиливать там прикрытие государственной границы, так или
иначе. Теперь события в Шибекино. Опять-таки надо и это направление
Выходит усиливать. Надо, значит, откуда-то брать силы, средства, артиллерию, бронетехнику, авиацию, личный состав мать, откуда их взять.
Либо с направлений, которые ведут сейчас напряженные боевые действия на Херсонском, Запорожском, Донецком направления, либо из резервов, вооруженных сил.
Откуда бы не взяли, в целом-то это будет ослаблять основные направления, на которых ведутся вооруженными силами Российской Федерации сейчас боевые действия.
Но в этом как раз может и состоять замысел, что растащить наши силы, средства, усилия.
И вполне возможно, что событие вокруг Шибекина – это не последняя страница в этом замысле.
Вполне возможно, что подобные действия будут и в других областях.
И в конечном итоге, когда мы действительно растащим все свои силы и средства по всей 1500 километровой границе,
вполне возможно, что они перейдут к доступателям действиям и на других тактических и стратегических направлениях.
Возможно, в этом состоит и замысел.
Что касается разговора, главнокомандующей вооружёнными силами Украины, Валерия Залужного,
с председателем Объединённого комитета начальника штабов Марка Миле,
то утверждается, что они там рассуждали о деталях наступательной операции.
Не думаю, там, наверное, уже всё составлено, отработано, подписано, утверждено,
согласовано, о чем они могли говорить. Да тем более Марк Милль уже завершает свои дела на этом
посту. Мне вот представляется... А заложное возможно погиб. О чем же был этот разговор? Нет,
лично я, например, утверждал, что он не погиб и не ранен, работает в войсках. Как вы
припоминаете? Значит, о чем они могли говорить? О чем они могли в первую очередь? Вот, я только
напомню, что сейчас, как сообщалось, Джо Байден находится на заключительной стадии принятия
решения о передаче ракет «Атакмс».
Вполне возможно, что вот они именно об этом и говорили,
потому что штурм Шедо, безусловно, усиливает их боевые оперативные
возможности.
Таура, с ближайшей временем, которая поступит в этом как-то
нет сомнений тоже, но для этих ракет нужны авиационные
носители, нужны аэродромы, которые в общем-то и то и
другое уязвимо, а «Атакмс» может запускаться с хорошо
освоенному украинцами Хаймерса, а «Хаймерс» вечно,
в общем-то, надо прямо сказать, малоуязвимы.
Так что вполне возможно, оба генерала рассуждали исключительно о ракетах атаков.
При этом, кто там погибли ранен да подлинно, все-таки неизвестно в том смысле, что никаких видео-свидетельств того, что залужный жив с того момента, как он исчез месяц назад не появлялась.
Приходят при этом срочные новости из Белгорода над Белгородской областью, снова сработала
нашу систему ПВО, оперативные службы, прямо сейчас уточняют информацию о последствиях на земле,
сообщает нам губернатор Белгородщина Вячеслав Глотков.
Ну, конечно, концентрации вот этой американской и двуличности и цинизма и противоречивости
является известная интервью Джона Кирби СНН.
То есть, фактически, вот на мой взгляд, там как бы есть три таких принципиальных момента, очень важных.
Ну, во-первых, общая вот эта постановка, безумная какая-то постановка,
что якобы США, значит, не хотят глобальной эскалации, не хотят глобального конфликта и даже как бы против ударов по России.
Но при этом, де-фактой, то есть весь мир это абсолютно точно знает, реально он это делает.
То есть они это делают, соединенные с Штатой.
И вот эта вот противоречия между формой, вот это вот то, что он говорит,
и содержанием оно просто поражает своим цинизмом.
То есть это как бы общая такая двозначная методология.
Вторая вещь, вторая вещь еще более занимательная.
В этом интервью Джон Кюрби опять разъявая мысль,
что вот опасна эскалация глобальная и так далее,
он говорит, что это может привести, я цитирую, к страданиям на европейском континенте.
Стоп.
Я сразу поясню, не дай бог, конечно, если дело дойдет до глобального конфликта,
речь пойдет не только о страданиях на европейском континенте,
но и о страданиях на североамериканском континенте.
Причем у меня такое ощущение, что американская элита,
неважно там, демократы или республиканты, да и вообще целом американское общество,
они как-то не очень понимают, что такое страдание
от возможно бы вот этого ядерного столкновения.
То есть, прошли времена 60-х, 70-х годов там, карибский кризис, когда Америка реально боялась.
Сейчас у них ощущение какой-то такой лёгкости.
А вообще под этим страданием картинка просматривается следующее.
Это сотни тысяч искорёженного радиоактивного металла, камня человеческих тел.
Вот это не страдание, это уже не дай бог апокалипсис.
Вот этой картинке как-то в мозг не входит ни о литий, ни американскому обществу.
Вот эта вот вещь абсолютно, она где-то там далеко витает.
И третий момент этого, так скажем, в кавычках знаменитого интервью.
Он, значит, утверждает, даже требует говорить, что надо немедленно восстановить
прерванные военные связи, диалог между, значит, Министерством обороны США
министерством обороны Китая. И тут же он прекрасно это знает, что слише Анфу никто не снимал санкций и не снимут
и встречи в Сингапуре не будет. И он прекрасно знает, что тут же происходит инцидент с американским
разведывательным самолетом CI-135, который в 40 километрах летал. Ну понятно, зачем? Около
территориальных вод и воздушного пространства КВНР и так далее. То есть вот это все как бы
создает такую противоречивую картину. Форма якобы благостная, содержание циничное,
агрессивное, безумное, которое направлено на эскалацию, на эскалацию, еще раз на эскалацию. И не
только украинского конфликта, и не только европейского. Вообще все ближе и ближе к красной черте,
ну так скажем, о отделяющей мира. То есть если суммировать его, так называемый интервью, я бы сказал так,
Америка, Европа, Украина, тот же Китай.
Да и вообще, в целом весь мир по версии США это уплотнение конфликтной среды.
Как бы все больше и больше.
И шнур тянется в Вашингтон.
Подождет, не подождет президент, там, нынешнее или будущее.
Никто не знает.
Но вот то, что мы сегодня слышали в этом интервью,
это и есть концентрация американского превосходства,
гиги-маниизма, хоть и слово, как бы уже тысячу раз использованное, а самое главное,
абсолютной уверенности, что им ничего не будет. Будет. И очень-очень-очень.
Надо им дать понять, что если будем страдать, то исключительно вместе.
То есть так не получится, что мы в Европе страдаем, а они сидят и за лужей глядят.
Нет, только вместе. Вернем через минуту.
Итак, над Белгородом сработала система ПВО, сообщает губернатор Гладков,
оперативные службы уточняют информацию о последствиях на земле в Белгородском районе
зафиксировано сразу пять прилетов. Минометный обстрел Борисовском ранен в предплечье мирный
житель, поврежден автомобиль. В Валуйском городском округе зафиксировано 11 прилетов,
разрушенный 6 домовладений, повреждена линия электропередачи. По Волокановскому хутору 17
снарядов. По Граеворону 57 прилетов в Шибекенском городском округе. Под многочисленной артиллерийской
обстрелой попали несколько населенных пунктов, только заменувшие сутки. Уже 12 пострадавших.
Массированный арт-обстрел противник использовал, чтобы прикрыть попытку прорыва группы террористов
на территорию России. Враг использовал сразу несколько бронемашин, танки и инженерную технику.
Первые машины были подорваны на фугасе, по остальным открыт огонь из артиллерии.
Западная группировка в итоге обработала у крывшихся в лесополосе боевиков
высылать тяжелыми огнеметными системами Сан-Цепёк.
Понеся потеря в живой силе и технике противник бежал.
В настоящий момент, за тишье,
горожане покидают свой населенный пункт на своих автомобилях и эвакуационных автобусов.
Российская армия перебрасывает Шибекину тяжелую технику для укрепления пограничных позиций.
Последние сводки. Смотрите.
Ложись!
Бирады работают по Шибекину.
Только что прилетело.
Ровно в 3,57 утра по московскому времени после часового обстрела из града в КПП Шибекиной
населенного пункта новой этого алжанка в СЛУ в составе трех боевых бронированных машин.
Попытались прорвать границу России.
Мой коллега Алексей Гавриш во импортный сфронт, а вот я.
Алижин Шибекина на земле под украинскими градами.
Трелеты один за другим.
Шибекина – Белгородская область.
Мы уже на машины реагируем.
Достаточно испуганно, потому что город постоянно под огнем прилетает один пакет градов за другими,
считая минометой, ствойную артиллерию.
Четыре украинских пикапы и 30 боевиков в ССУ пытаются атаковать со стороны украинского пункта Волчанска.
В нем артиллерии западного военного округа. В этот момент уничтожается 10 солдат в ССУ.
Противник отходит в направлении Плетеневки.
На этих кадрах, если верится общением в ССУ, момент перестрелки боя ведется при попытке безуспешного проникновения на территорию Белгородской области.
Хорошо видно лежащих в засаде бойцов в ССУ.
Около 3 часа утра по московскому времени, после интенсивного обстрела гражданских объектов в Белгородской области,
украинские террористические формирования силами до двух мотопехотных рот, усиленных танками,
предприняли попытку вторжения на территорию Российской Федерации,
в районе силённого пункта новая таболжанка и международного автомобильного пункта пропуска Шибекина.
В этот момент противник теряет ещё 8 боевиков и бронированный автомобиль, 4-45,
подразделение прикрытия государственной границы западного военного округа усилена бронегруппой.
В 457 ВКС России наносят удар по резервам противника в районе Агурцова и Готища, Харьковской области.
Вот это и последствия очередного удара. Только что мы находились в центре города, прилетел около пакета града,
может быть чуть меньше. Даже если это полпакета реактивной системы
и залпал огня по жилому сектору. Покажи, пожалуйста, вот такие вот дома обычные,
мирные жители. Это город при фронтовой уже, фактически, линия фронтов.
С 6.00 до 6.45 украинские террористы предпринимают ещё одну попытку прорыва
российской границы из Волчанской плетенёвки. В Атеке участвуют 70 солдат в ССУ,
5 танков, 4 бронированные машины, 7 пикапов, 1 комас. После удары с санцепёка враг
отступает в направление жовтневое. В ходе боев высоутеряют еще 12 солдат. Режим Зеленского в ответ
бьет градом в помирному городу.
Недоброе утро выдалось в Дуберудской области в Шабикенском округе. Непрекращающая себя отстрел
со стороны вооружённых сил Украины. Восемь человек раненых, погибших нет. Жизнь по-дуброзной,
мирных жителей, населения, первые чуть-чуть шобики на крестных селах.
Агминистрация районов и городов сейчас занимается вывозом людей.
Ранение в общей сложности получили уже 11 человек.
Четыре госпитализированы в тяжелом состоянии, снаряд падает во двор детского сада.
Вот такая воронка образовалась прямо возле детского сада. День защиты детей.
После прямого попадания Дотласс горил частный дом. На этих кадрах пылает Шибейкинская администрация.
Здание горит. Сейчас его проверяют на наличие. Людей кто-то остался или все выехали?
Мой родной город, город Шибейкина. Сегодня разбомбили вооруженные силы краины.
Город очень сильно разбомблено, но выясно, я не знаю, что сказать.
Просто вы должны знать, что у нас исконный российский город на территории Российской Федерации.
Разбомбили вооруженные силы Украины сегодня ночью.
Обстреливали страшно, страшно просто. Все клопа били.
Семи до 9 утра по отступающим террористам и резервам противника нанесено 9 ударов армейской авиации в ВКС в районе.
в ВКС в районе Агурцова, Плетневки, Старица и Волчанска.
Все населенные пункты в Харьковской области.
Постоянно и регулярно президент получает информацию
от наших пограничников и военных спасателей,
и от также представителей и муниципальных и регионов.
Власти, в Белгородской области, в постоянном контакте
с упомянутыми представителями президента Путин.
Главный вопрос, конечно, это оказание помощи людям.
Это поддержка в переселении тех, кто в этом нуждается и кто изъявляет желание во временном переселении.
Но вот этим сегодня тоже Путин занимается очень отлично.
На этом фото автобус в Шибеке, на который должен был увести людей, в момент прилета внутри никого не было.
Из Преграничного города в Белгород от него до Украинской границы 40 километров уже доставили 134 человека.
Люди разместились в спорткомплексе.
Были касательные осколки по крыше Богмилово проехали.
Мы вывезли с мужем, нас сильно бомбили. Уже второй день ночевы.
Сегодня ночью бомбили с начала 12-го до часа, потом перерыв немножко,
потом с трех часов до полседьмого, сильно бомбили.
Все, они даже говорили, что был попытка прорыва.
Да, слух там у нас шел, что они там прорвались
по леселу Ахурцова.
На наши ребята ведут бой.
Очень молимся за ребят, чтобы все у них получилось.
Ой, спасибо.
Благодарю.
В 16.30 в Белгороде в районе улицы Щорца прогремел мощный взрыв.
Сомотрерженными действиями российских военнослужащих
отражены три атаки украинских террористических формированиях.
Армейская авиация западного ваену округа наисено 11 ударов по противникам.
Ракетными войсками и артиллерии выполнена 77 огневых задач.
Тяжелыми огнеметными системами наисено два удара.
В результате активных действий подразделений прикрытия государственной границы
западного ваену округа и ФСБ России
террористические формирования киевского режима
понеся существенные потери от брошей.
Нарушение государственной границы не допущено.
Но и сегодня в Молдаве, вблизи украинской границы, проходит уже второй самолет Евросоюза.
Местом для русофобского сборища выбрали село Буль-Буака,
под Кишиневым, на знаменитой винодельне, известной как Замок Мимея.
Тогда съехались представители 47-ми государств,
на пьяную, видимо, голову обсуждают вопросики.
Главный гость, конечно, Зеленский.
Он и прилетел первый.
и весь, почему-то, помятый, отекший, с трудом бубнит заученные фразы на встречу с президентом страны Майей Сандо.
Главная мысль – Украина готова вступить в НАТО и ждет, когда НАТО будет готова ее принять.
Также Зеленский уверяет, что в полном ходе мыдет организация самметы,
на котором будет обсуждаться его личный мирный план. Дата пока не раскрывается.
Также Зеленский пообещал, что замороженный конфликт в Республике Малдова будет решен, когда Украина выиграет войну с Путиным.
Среди других заметных гостей Шольц, который похвастал, что Германия занимает лидирующие позиции по поставкам Украине гуманитарной помощи, финансов и оружия.
Но в борьбе с Россией и Европой выступает едином фронтом.
Это первую очередь демонстрация единства.
Замок Мими в Молдавии в непосредственной близости от зоны боевых действий на Украине.
Именно здесь встретились лидеры почти 50 стран.
И в их числе Канклер Германии Олов Шольц.
Это уже вторая встреча членов нового европейского сообщества.
И место встречи — это ясный сигнал.
Блове Кремля Владимиру Путинов.
Молдавия не одна, так же, как и Украина.
Прежде всего нас занимает война на Украине,
которая не только угрожает миру и архитектурой безопасности в Европе.
– Сихиатс-архитектур infragestellt.
Но также представляет серьёзную опасность для самой Украины.
Именно поэтому очень важно, чтобы все страны, которые не вынашивают реваншистских планов,
съезжались в одно место и общались.
И речь не только о странах Европейского Союза.
– Унионе наус.
Это очень важно, чтобы мы поддерживали Украину.
Также очень важно, чтобы мы продолжали поддерживать Украину.
И помощь мы предоставляем обширную.
В Европе царит единство насчёт поддержки Украины.
Германия, в частности, вносит в это выдающийся вклад.
Мы предоставляем гуманитарную и финансовую помощь,
а также поставляем оружие.
Мы оказываем очень серьёзную военную поддержку,
и после Соединённых Штатов мы вносим самый большой вклад.
А, да, Гроздый байд-хак, да, гилистит.
Далеко ехать ему не пришлось.
Украинский президент Зеленский был сегодня первым гостем в замке Мими,
в городке Бульбуаке.
От места самметы по прямой-то границе его страны всего 20 километров.
Зеленский агитирует за более быстрое вступление Украины в ЕС
из-за предоставления его стране гарантии безопасности
и лучше бы всего за счет членства в НАТО.
Что очень важно – наше будущее в ЕС.
И Украина уже готова вступить в НАТО.
Мы ждём, когда НАТО будет готова принять Украину, и, я думаю, гарантии безопасности очень важны.
Не только для Украины, а также для наших соседей, для Молдавии, из-за России, из-за их агрессии
на Украине и потенциальной агрессии в отношении другой части Европы.
Я также буду говорить с некоторыми партнёрами про потенциальную коалицию самолётов и коалицию Петриатов.
Это наша новая инициатива.
Лидеры 47 стран съехались в Молдавию. Какое послание они хотят отправить России этим саметам?
И одно, а сразу два послания.
Первое послание Владимиру Путину. Руки прочь от Молдавии. Она принадлежит Европе, а не вам, господин президент.
В частности, по этому саммит проходит всего в нескольких километрах от украинской границы.
Ну и второе послание. В конфликте на Украине Европа безусловно выступает единым фронтом.
Опять-таки именно поэтому лидеры встретились с Зеленским и недалеко от украинской границы.
И эти два послания должны дойти до адресата. Пускай от этого саммита и нижу каких-либо конкретных результатов.
Единственных результатов.
Огейбнисы.
Аватыки.
Ну и Мария Санду только что заявила просто невероятное,
что Молдавия готова предоставить свою территорию для ведения
военных действий.
И если ВСУ понадобится зайти на землю Молдавии, чтобы
и далее прямая цитата разобраться с российскими складами вооружением
и личным составом, то милости просили.
Ну то есть Запад напоминает Киеву, что пора бы идти в
В британский гардион продолжают нагнетать обстановку вокруг
летней наступательной компании, даёт советы как правильно
сражаться с русскими.
По мнению британских пропагандистов, настроения в рядах в СУ боевой
они ждут, не дождутся сигналы к атаки.
Одна беда тех хлопчиков, кто прошёл переподготовку
на туманном альбионе, приходится опять переучивать тактика,
сработавшая в Иракии и Афганистане, оказалась
неэффективна против Российской армии.
Немецкий Вельт назвал основную слабость украинского
контрнаступления и здание пишет, что это дефицит
истребителей.
«Россия превосходит Украину по количеству самолётов
5-6 раз.
Наши радары видят дальше, а ракеты имеют большую дальность».
Без поставок натовских самолётов возвращать территории
придётся с помощью артиллерии и тяжёлого вооружения.
А эта задача очень и очень непростая.
Но победы от Зеленского мы понимаем не ждут.
Цель максимально ослабит Россию.
Мы довольно давно говорим об этом украинском контрнаступлении.
Так почему сейчас? Давайте послушаем.
Это очень просто. Земля не была достаточно сухой.
Нужна возможность передвигаться по бездорожью,
а танки порой весят 60 или даже 70 тонн.
Если там будут М1 Абрамс. Но их там, думаю, еще нет.
А во-вторых, президент Зеленский публично заявлял,
что есть ещё некоторые дополнительные оружейные системы,
которые он хочет получить для своих войск,
до того, как они действительно спустят курок.
Экс-директор ЦРУ Петреус посетил Киев
и в составе делегации Русопопского Атлантического Совета
встретился с Зеленским.
Теперь анонсируют скорый контрнаступ в ССУ Молкиеву.
Осталось только добиться слаженной работы
своих разномастных систем вооружений,
а потом назначить точную дату удара.
В Белом доме тоже признают из Весеннего контрнаступ
что у нас тут превращаются влияния.
Мы хотим убедиться, что у Украины есть всё необходимое для самообороны,
поскольку они готовятся берите наступление летом.
Мы хотим убедиться, что у них есть всё необходимое для успешной защиты.
Но мы не хотим, чтобы эта война выходила за рамки того, что уже произошло.
Теперь посмотрите, как только мы предоставляем системы украинцам,
и это важный момент, они сами решают, что им с ними делать.
Они дали нам гарантии, что не будут использовать наше оборудование
для нанесения ударов по территории России.
Но, как только оно попадает к ним, оно будет принадлежать им.
Принадлежать и.
В ловком ВСУ залужно якобы отчитался главе Объединенного
Комитета начальников штабов США Милле о планах украинского
наступления.
Ждёт наступление Британский Гардиан, в январе газета
писала штуки, пойдёт в атаку весной или даже раньше.
Сейчас снова радостно провозглашают, что Украина
готова наступать, воевать.
Дальше требует имокрон.
Мы должны помочь Украине вести эффективное контронаступление
на всех фронтах.
Таковы наши намерения.
Мир на нашем континенте не может ограничиваться прекращением огня
и простой остановкой боевых действий,
что было бы ничем иным, как замораживанием конфликта.
Риторика европейских лидеров всё агрессивнее.
Одновременно с макроном о недопустимости прекращения огня
заявила и глава Еврокомиссии Уртсула-Фондрляя.
В Белом доме утверждают, что Кейв должен сам решать,
когда и на каких условиях вести мирные переговоры
и стоит ли звать на них Россию.
Западные эксперты признают, до окончания конфликта ещё далеко.
Происходит ли сейчас что-то такое, что убеждает вас в том, что нас ждет что-то отличное от очень-очень долгой войны?
Нет, к сожалению, это верный прогноз. Очень сложно понять, как бы этот конфликт мог закончиться в ближайшем будущем.
У обеих сторон есть серьёзная мотивация продолжать, а стимулу в завершать этот конфликт на данной стадии я боюсь ни у одной и сторон нет.
Ты видишь? Вот Рома!
На Западе разногласия из-за удара киевского режима по Москве и постоянных обстрелов
при граничных регионах пишет Лундер. Глава мит Британии Клэверли считает такие теракты нормой,
а в Париже требует, чтобы французское оружие для подобных атак не применялось.
Сообщилась зданию французский чиновник Ньюсвейк уже признает, что в СУ действуют по методичке
террористов ИГИЛ. Украинские бойцы используют коммерческие дроны и камеры GoPro,
чтобы записывать свои победы на поле боя.
Некоторые из этих видеотехнологий были впервые применены ИГИЛ
группировкой исламское государство
во время ее стремительного восхождения в Сирии
и Леванте почти 10 лет назад.
Группа публиковала сложные, отшлифованные,
а иногда и жестокие видеоролики
в рамках широкой компании по вербовке,
чтобы попытаться показать свою легитимность,
воодушевить сторонников и запугать врагов.
Для Украины мотивация создания эффектных видеороликов
в споле и сражений в том, чтобы привлечь достаточное
количество зрителей во всем мире, убедиться, что
борьба страны с Россией не будет забыта и доказать,
что западная финансовая и военная поддержка Киева
не была и не будет напрасной.
Нато-террористическая сущность Киевского режима не смущает.
Накануне в Осло началась двухдневная, неформальная
встреча главмит стран Альянса, одна из главных тем – обсуждение
дальнейших шагов по вооружению Украины.
и курсофобской сходки Норвегия, обещают предоставить Киеву 7 миллиардов евро за 5 лет.
Долгострочная гражданская и военная помощь Украине жизненно необходимы. Норвегия делает
свою часть с помощью программы поддержки Украины. Эта программа поддержки рассчитана на
на 5 лет, и мы предоставим почти 7 миллиардов в евро в течение 5 лет.
Активно вооружают Украину и Вашингтон Пентагон, раскрывая
содержимое нового пакета военной помощи на 300 миллиардов
долларов.
В него войдут ракеты для систем ПВО Петриот, зенитный
комплекс Эвенджер Б-припасы для Эрсезо, Хаймарс, Артиллерийский,
танковые снаряды и многое другое.
Новую партию оружия Белый Дом передаст сразу после
террористической атаки на Москву, при этом лицемерно
рассказывают, что против ударов по территории России.
И F-16 так применять Вашингтон тоже не разрешит, поскольку
якобы не хочет 3-й мировой войны.
«Я думаю, мы все понимаем, что война в своей эскалации
уже давно перевалила за оправданный уровень насилия.
Собственно, никакое насилие против Украины неоправданно.
Я думаю, все мы можем согласиться, что если эскалация продолжится,
в войну будут втянуты Запад, НАТО и США.
А это не хорошо не только из-за соображений нашей эмоциональной безопасности.
Это плохо для украинского народа, это плохо для людей по всей Европе.
И это однозначно плохо для русского народа.
Так что мы с самого начала держим это в уме.
Держит в уме коллективный запад и возможную войну с Россией.
А наличие у НАТО такого секретного плана пишет обозреватель Responsible Statecraft Yens David.
Подобные сценарии Альянс рассматривает впервые со времен холодной войны.
Этот план будет предложено одобрить на сами Тената о том,
что война с Москвой вполне реально прямо заявил и начальник
чешского генштаба Карл Река.
Полномасштабная война НАТО с Россией является наихудшим
сценариям Запада, но она, возможно, считает командующими
вооруженными силами Чехии, поскольку на фоне войны
Кремля с Украиной пропасть между Западным миром и
Москвой становится все шире.
Генерал Карл Река, начальник генерального штаба вооруженных
сил Чехии, заявил, что вооруженные сил НАТО должны
взять на себя основную задачу по подготовке к прямому
конфликту с Москвой. Возможно, Россия в настоящее время
находится на пути конфликту с Альянцем. Этого вообще
никто не хочет, но это не невозможно. Все знают,
что это будет трагедия.
Польский президент Дуда в интервью Wall Street Journal
требует от Запада поддерживать Украину якобы, чтобы обеспечить
безопасность в Европе. Мотивирует своих коллег Дуда весьма
своеобразно. Немцам напоминают, как русские были в
Берлине в 45-м после победы над нацистской Германией.
А французам, как русские войска, триумфально вошли
в Париж разгромит великую армию Наполеона, отмечает
Дуду и то, что Путин не проиграл ни одной войны.
Сегодня говорят, что Владимир Путин проиграл войну,
а его поражение в том, что Финляндия вступила в
НАТО.
Хотя финское общество годами колебалось.
Стоит ли ему отказываться от своего нейтралитета?
Дамы и господа, Владимир Путин не проиграл ни одной
войны.
Россия – ядерная держава, у нее склады оружия гигантские.
Путин проиграет войну, когда российская армия будет
от брошена от международно-признанных границ Украины.
Тогда мы скажем, что они ничего не выиграли в результате этой войны.
Что их план по рабощению Украины провалился, их имперские амбиции были наказаны.
Сейчас приходят срочные новости из Молдавского винного погреба
с Зеленской на итоговой пресс-конференции.
В Молдавии сегодня проходит самолет Европейского Союза,
заявил, что большинство представителей стран,
которыми он сегодня встречался, выразили уверенность в том, что они готовы поставить
Зеленскому истребителе в том количестве, в котором требуется армия украинской и готовить
сделать это в самое ближайшее время. Это что называется новости, которую сейчас приходят
по лентам онформ агентств, сейчас отчисленнее легче.
Товарищ Севков.
Все закономерно, противник постоянно, на протяжении
предшествующего практически месяца, наращивал интенсивность
воздействия по нашей территории, по территории уже старой,
скажем так, России, не только новой, нарушая все мыслимы
и немыслимые красные линии. А красные линии — это не просто так. Это я утром говорил. Это определённые
теневые договоренности, которые существовали. Вот и реакции никакой адекватной. Те удары, которые были
нанесены по отдельным объектам, они, конечно, были очень эффективными. Об этом я говорил в первой
передаче, перечислять не буду. Но это нерадикальное усиление воздействия. Не было подготовлено какие-то
это крупномасштабных действий в воздухе, не были подготовлены и приедены крупномасштабные действия на Земле.
На Земле российские войска, дойдя до российской границы, останавливались и далее уничтожали выявленного противника ударами артиллерии,
не с того, чтобы отследовать преследования врага на его территории.
Поэтому закономерно вот эти все действия. Что я прогнозирую дальше?
Дальше будут эти тоже понаростающие.
На уровне геостротегии с большой вероятностью, как я говорил, следует ожидать атаки в ССУ на пренестровье, с целью захвата складов колбасной.
Да, там много устаревшего боеприпасов старого оружия советского.
Майус Санду, только скажу, противоречивая приходит информация.
Возможно, новость о том, что она пригласила Зеленского
для введения боевых действий на территорию Молдавии,
не является объективной и верной.
Может быть. Но сам факт вброса этой информации говорит о многом.
То есть это наиболее одно из наиболее опасных направлений.
Хочу заметить, что парировать такой удар России будет проблематично.
Вот тогда нам действительно придется решать у задачи только силами авиации
с подавлением системы противовоздушной обороны в этом районе
и нанесение уже массивренных бомбоштурмовых ударов
на уничтожение вотакующей группировки в СЛУ,
поскольку возможности принестровия по самообороны ограничены.
Второе направление, которое следует ожидать, это, конечно, наращивание.
Вот как правильно я слышал другие предшествующие выступающие говорили,
это наращивание ударей на усилий на других направлений российской украинской границы.
Это тоже совершенно точно.
И наконец, третье и, наверное, самое опасное, которое будет введено в действие,
вероятнее всего несколько позже или одновременно с Молдавским.
Это втягивание войну Польши.
Почему так происходит?
Совершенно очевидно любого военного человека,
что имеющимся состава вооружённых сил, прининовящие существующие боевой техники в ССУ,
осуществить по просто соотношению сил успешное наступление на любом направлении,
которое наступление, которое могло бы дать оперативно значимые результаты, не может.
Без огромных потерь при маломальске значимом результате.
В этих условиях единственный шанс для запада, чтобы выйти из этого тупика, который сложился,
это расширять конфликт. Таким конфликтом может быть удар по уязвимой точке преднестроения
и втягивание в этот конфликт Молдовы, потому что если Молдова входит в этот конфликт и со своей
территории предоставляет возможность действовать самолетом F-16, что весьма вероятно, то нам придется
решать вопросы с Молдовой. А потом и Польша. И когда этот фронт расширится вот до таких масштабов,
у России серьезные проблемы действительно возникнут.
Ну то есть надо смешать с землей прямо сейчас Харьковскую область.
То есть сейчас надо...
Откуда сегодня пришли эти хлопцы?
Совершенно верно. Сейчас надо решительно действовать на этом направлении.
Я полагаю, что переброска наших войс сюда, она производится неспроста.
Я посмотрел по типам танков, которые идут. Это танки Т-90М, самые современные танки наши.
Поэтому я полагаю, что примерно такая картина и будет.
По всем чьи надеемся?
Тоже надеемся. Пока приходят тревожные новости.
Про расширение конфликта сразу 5 беспилотников вооруженных в силу Украины,
замечены еще и в Калужской области. Пожалуйста.
Следует отметить, что, соответственно, все, что сейчас происходит к этому всему частично вело то, что происходило в прошлом году, прежде всего.
Вот, соответственно, в том числе ситуация Пахарьковской области и по всему остальному.
Соответственно, проблема заключается в следующем, что эскалация достаточно серьезная, как бы она усиливается замечательными ответными действиями.
Сейчас ситуация заключается в следующем. Сейчас ситуация заключается в том, что в любом случае в горизонте,
предположим, в нескольких недель вот история с авиацией будет достаточно активно прокачиваться и будет так активно представлено.
И конечно же, достаточно большие риски заключаются в том, что какое-то военное решение и какой-то военный результат,
может получиться, а он может получиться, если все будут действовать в старых парадигмах,
соответственно, даст основания для дополнительного финансирования. То,
что сейчас активно рассматривается. Как вы себе представляете новые парадигмы?
Я бы, конечно, состав поменял. Но, ладно, как бы для начала, соответственно, необходимо...
Я должна спросить, какой состав вы бы поменяли. Ну, смотрите,
проблема заключается в следующем. Мы второй раз как бы встречаемся с одной и той же самой
И, соответственно, она заключается в том, что концепция работы от обороны, она встречается с ряд проблем, потому что эта схема не работает в современных сложных конфликтах, прохси-конфликтах.
Эта схема не работает не на, соответственно, западной Сахаре, она не работает, соответственно, невъемне, она не работает ни на каких других территориях.
На самом деле, если бы в своё время в случае с предположим, корейским сценариям как бы не было произошло принципиально-милитаризация,
просто фундаментальная милитаризация, как бы, соответственно, по линии
разграничения, вот, и соответственно, пришли благословенные алтиллерии, как бы, ситуация
не стабилизировалась бы, угроза, как бы, их применения. Вот, но при всём при этом я напоминаю,
что это очень серьёзно сковывало в крайнем случае Северную Карель, абсолютно точно, вот, что, кстати,
с Южной Карель там вызывают вопросы, поэтому с этой точки зрения эта стратегия, она, как бы,
достаточно слабо перспективна, что касается, как бы, основной составляющей, надо понимать, что
Секунду, то есть надо идти в наступление.
У нас есть специалисты по военному управлению.
Есть специалисты по экономике, есть специалисты по международке.
Если каждый на своем участке направление будет реализовывать свои задачи, прежде всего, они здесь в другие.
Вот в этом будет нам определенная эффективность.
Вы заявили, что старая тактика не работает.
Я думаю, господи, может мы знаем, как выглядит новая?
Ну мы знаем, как вы говорите, ну, может быть, в старой парадигме все еще живем, плюс-минус.
Мы, может быть, считаем, что у нас все там воюет, под принципу, в 80-х.
Но вопрос включается в другом.
Вопрос включается в том, что очевидно, что что-то не срабатывает,
с учетом того, что сейчас происходит, судя по всему.
Мало граждан Российской Федерации могут отметить, что все как бы планировалось,
как бы 12 месяцев назад так и происходит.
Что-то тут не так, явно.
Вот, соответственно, явно, как бы это не связано с экономической составляющей,
потому что она затощила, явно это не связано,
Это не связано с другими составляющими, возможно, что-то связано с тем, как этому всему готовились по основному направлению.
Есть такие подозрения очень серьёзные для того, чтобы их разрушить, необходимо соответственно какие-то заявления хотя бы сделать по этой теме.
Вот, потому что очевидно, что ситуация очень серьёзно накаляется, и для граждан, например, какого-нибудь соответственно...
Ну, вообще, индексация очень высокого всего этого делала, то есть она, в принципе, заменила уже, естественно, Бахмут и Артёмовсвесь, в принципе, с информационной точки зрения.
И, соответственно, граждане как бы активно запрашивают эту составляющую.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это как бы носит определенный вау-эффект,
надо на него как-то реагировать и отвечать, объяснять, а не перебиваться в процессе.
Вот, соответственно, кто отставил позицию активно-обороны и перемалывания,
вот, хотелось бы как бы отметить, как бы как сейчас дела обстоят по этому вопросу.
Вот, что касается, как бы, если уж мы так сказать, в долгую, вот я как бы,
каждый свою пархию отвечать, если уж в долгу, то надо соответственно как бы готовиться
к экономическому твантовательному воздействию.
Одиннадцатый пакет, скорее всего, он сейчас как бы обсуждается и с такими темпами,
если, естественно, что-то дадут, то он будет принят в жестком сценарии, судя по всему.
Там пока что его смягчают, не дают ему нормально пройти ни венгре,
соответственно, ни Бельгия, ни другие страны напоминать.
19-21 мая были, соответственно, сами G-20, G-7.
Вот, соответственно, пакет до сих пор не принят.
Вот, потому что его сложно протащить сейчас именно на это сновать.
Но если что-то здесь провалится, как в случае, соответственно, с Херсоном и Харьковым,
протащат и протащат в жестком сценарии, судя по всему.
Вот поэтому с этой точки, зерни вот это основа риска,
второй риск заключается, который, что ты говоришь, это все не ответил,
мы об этом очень часто говорили, как бы хотелось бы сказать,
но надо все-таки сказать, необходимо правильно простраивать
система оплаты, это сейчас очень важно.
Вот у нас ситуация, соответственно, с Индии, это ключевое на самом деле,
сейчас один из ключевых в футболи, в России, энергоносительные.
Мы там накапливаем, соответственно, рупи, примерно по 2-3 миллиарда,
которые не можем вывести нормальный счетов, потому, соответственно,
как бы слаболиквидный валют, очень сложно, что покупается.
Вот, поэтому используется как бы дехрам и все остальное,
То есть, если уж как бы мы тут, если уж мы оказались в такой ситуации, то необходимо, соответственно, и в долгую, естественно, работу.
То надо понимать, что как бы надо сказать в эцентационном воздействии, как-то, естественно, находиться плюс-минус.
Вот. И плюс ко всему, естественно, с экономической устойчивостью какую-то свою позицию показывать, приговорную, плюс-минус.
Вот. Поэтому с этой точки зрения крайне важно вот это направление, плюс ко всему.
Плюс к всему, я так понимаю, сейчас будет обсуждаться вопрос переноса самита G20, не самита G20, а, соответственно, самита, соответственно, UR по BRICS.
Вот, там сейчас обсуждается, они там пытаются различные опции придумать, вполне возможно, играть в Китаю, но едет.
Кстати, говорят, для Китая это будет очень серьезное усиление позиций между прочим.
Вот, в ближайшее время, чтобы там не исполнять разные решения.
Поэтому вот это важнейшее направление будет в ближайшее время, то есть, как бы, естественно, обсуждение формата BRICS,
Брикс также важный раздражающий фактор, последнее время становится для целого ряда игроков, в том числе, соответственно, ситуация по латинской Америке, по Африке и т.п.
Вот здесь необходимо в какие-то составляющие принимать.
Также надо понимать, что в принципе вот это обострение и эти действия, которые будут происходить, и эти точки, которые все снообразуются.
Их основная задача заключается в том, что прежде всего сломать, как бы, усилить тревожность информационной составляющей внутри.
Вы воюете, эс-во воюете, соответственно, как бы, с гигантскими машинами, социальными системами, которые находятся.
Люди, которые живут, постоянно работают, у которых, соответственно, есть свои желания, у которых, соответственно, есть свое ощущение будущего, свое ощущение, как бы, постоянно составляющего.
Когда вы нарушаете это постоянное составляющее, вот тогда происходят страны проблем на самом деле, а на происходе не того, что вы там взбили отдельно взятые ПВО, а того, что соответственно в сознании людей, соответственно угроза становится слишком близко, то есть фактор беззащитности.
Триста детей. Крау везли из Шибекина, еще двести сегодня.
Это в крупных конфликтах всегда происходит.
Русские люди, кадры на ваших экранах, это русские люди, это жители Белгородской области.
прямо сейчас вынуждено ночевать в спортивном комплексе в Белгороде.
Просто эскалация на самом деле, если она будет приводить такого типа действия,
как бы это несет очень-очень-очень серьезные последствия на самом деле для всех.
Это на самом деле открывает ящик пандоры для всех конфликтов, они очень большие.
Я напоминаю сейчас, например, Китай объявил о том, что собирается столицу,
двинуть немножко вглубь, потому что у него есть и последнее того,
что там может пройти удар, они отказались строить плавучу АЭС.
Ты днисли ее, потому что боятся, что они могут долбануть.
А знаете, сколько этих плавечих хайс может сейчас построить? Сколько сейчас их планируется?
А что саудовская ровня сделает? Она закопается в соответствии с НПЗ?
То есть проблема заключается в следующем. Настолько такой риск фактор начинается очень серьезно, как бы, наращиваться.
Эта эскалация может прийти к очень серьезным последствиям. Поэтому, конечно же, то, что отдельными действиями,
отдельная небольшая группа сумела разогнать эту систему до вот такого противостояния, до полноценного, фундаментального,
Это, конечно, как бы...
Мели разогнать, и прямо сейчас...
На некомпетентности, отдельно взятых людей.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас,
самая основная задача заключается в том,
чтобы выстроить правильную позицию стабильно,
ее объяснить всем, на самом деле, желательно,
так между прочим.
Ну все, что происходит, не очень похоже на стабильность,
надо сначала ситуацию исправить,
а потом объяснять.
Столтон Берк сказал, что это не последний удар.
Бить можно.
Это начало.
Таким образом, Зеленский сама обороняется,
нанося удары по нашей стране. Послушайте.
Вы говорили, что Украина имеет право защищаться.
Изменилась ли позиция НАТО, что НАТО думает по поводу атак Украины на Москву?
Наша позиция по этому вопросу неизменна.
Украина имеет право защищать себя.
Но это не делает НАТО и членов НАТО частью конфликта.
Это было наше решение.
поддерживать Украину, не превращаясь в сторону конфликта.
У НАТО в этом вопросе есть две важные задачи – поддерживать
Украину и не допустить разрастания этого конфликта за пределы
Украины.
Вернем через минуту.
Внимание на экраны – это кадры работы артиллерии
Западной группировки российских войск.
Тяжелая огнеметная система санцепёк накрывает укрывшихся
в лесу полосить террористов в ССУ после их неудачной атаки на российский Шибекина.
На фронт переносимся Александр Ходаковский на прямой связи, полковник Росгварде, основатель
бригады Восток. Александр Сергеевич, тревожно, переживаем за Белгород? Есть ли какие-то позитивные
новости с фронта, что мы знаем про Маринку?
Да, работаем, работаем, да, мы продвигаемся.
Я думаю, что ситуация пока существенно не меняется,
в нашем темпе такие сейчас не очень-то динамичные.
Но тем не менее, я говорил про то, что на Авдивике у нас есть
определенный успех, они мало значительные, конечно,
по сравнению с обзятьем Бахмута, это капля в море,
Тем не менее, есть определенная динамика.
Александр Сергеевич, как вы оцениваете произошедшее в Белгородской области?
Это и есть начало контрнаступления.
Прошу прощения, связь оборвалась.
А мы вас слышим прекрасно и очень хорошо видим.
Если вы слышали мой вопрос, отвечайте пожалуйста.
Если нет, что по Белгороду скажете?
Что это значит? Есть ли в этом военный смысл?
Мы же перебрасываем военную технику.
Значит, растягиваем силы, значит, в другом месте нас будет проще атаковать.
Это, если я правильно понимаю.
Ну, мы поставлены безвыходное положение.
Вы очень правильно, в свое время, две или три передачи назад, сделаем незамечание.
Так это слабое детское утешение с моей стороны, констатация факта,
что не очень хорошо мы готовы к встрече противника,
когда он вот такими крупными диверсионными группами прорывается, захватывает наши районы.
Конечно, мы вынуждены теперь реагировать, вынуждены теперь ситуацию укреплять доступными намерами.
Понятно дело, что ничего ни оттуда не берется, как говорил Ломоносова, никуда не исчезает.
И чтобы где-то прибыло, но чтобы где-то убало.
Но вопрос приоритета.
Если на сегодняшний день противник себя вольгодно чувствует на территории исконной территории Российской Федерации
и пытается создавать здесь проблемы для нас очень серьёзные, потому что военный смысл есть всегда.
Даже когда он не очевиден, но он тем не менее есть.
Даже если сеет с паника среди населения, то это одна из задач в войне,
которая носит всегда комбинированный характер.
А теперь она тем более усложнена с учетом всех возможностей интернетных и прочее.
Поэтому, конечно, мы должны перебрасывать технику и то, что вы показали,
как работает санцепёк по группе противника, которая заняла какое-то лесонаслаждение.
Это тоже говорит о том, что мы подготовились, перебросили, летает беспилотная авиация,
контролирует территорию, корректирует огонь, огонь, сколько они у тебя спешны, тем более, что если учесть, что Сан-Цепёк, это же ведь короткобойная достаточно система,
она должна выходить максимум на 6 километров. Мы приблизились к противнику, нанесли ему поражение, максимально эффективное.
Я на сейчас не знаю, какое количество противника погибло, но в то же время мы показали впредь, что подобные вылазки, как имели место,
будут не будут безнаказанными, но без злоновые права в том, что где-то мы отрываем от фронта что-то,
но фронт сейчас же позиционный, даже если убывает какое-то количество техники и вооружения,
то в принципе выковырять нас из занятых рубежей не так-то и будет просто на самом деле,
но с другой стороны еще раз вернусь приоритетом, если мы не будем прикрывать свои территории,
которые граничат с Украиной, ну, грошном цена, извините.
Александр Сергеевич, из того, что первое приходит в голову,
а нельзя в качестве актовозмездия перемешать,
уничтожить всё, что связано с ВСУ на территории Харьковской области.
Откуда они пришли? Почему мы так не поступаем?
Есть ли силы так поступить сейчас?
Вы знаете, все обстоятельства, которые сложились на сегодня,
это следствие долгого пути, которые мы шли. Где-то мы что-то недоработали в плане формирования,
может быть, спутников и группировки. У нас недостаточно разведанных для того,
чтобы наносить эффективные точечные и точные удары. Может быть, где-то у нас не хватает каких-то
возможностей свободно-технических, помимо разведки. Может быть, это пока, может быть,
пока это ещё такое решение и мы придём к решению поступать иначе. То есть,
наносить какими-то более мощными средствами по площадям удары. Но я думаю, что, скорее всего,
мы всё-таки понимаем последствия, если мы начнём наносить площадные удары для того,
чтобы уничтожать противника, то, конечно, мы понимаем, что пострадает значительной степени
гражданское население. Поэтому, получается, что жертвуем нас в неждение, проявляем,
Я думаю, что недюжное благородство в отношении сопределенной территории, потому что мы же понимаем, что противника нужно дифференцировать.
Есть откровенный враг, который с нами борется, есть народное население, которое во многом стало осознанно или неосознанно, но заложником ситуации.
Ну, с другой стороны, к нашему гражданскому населению они без сочувствия, без пейтета.
И нас фактически вынуждают уничтожать украинцев.
Ладно, как Путин недавно сказал, мы подумаем, что с этим делать, надеюсь, прямо сейчас кто-то думает.
Спасибо вам огромное, полковник Росгвардия Александр Хатаковский, на прямой связи линия фронта. Пожалуйста.
Я бы хотел сказать, что сегодня в Минске проходит весьма знаковое событие
совещание руководителей специальных служб государства СНГ.
Сегодня же была озвучена информация, что ряд офицеров в Днешней разведке комитета госбезопасности Беларуси
у достойных российских государственных наград.
Председатель КГБ Беларуси Иван Тертель не стал раскрывать
подробности, за что наши офицеры представлены к наградам
вместе с тем в сети распространяются информации о том, что эти
награды получены за предоставление ценной информации для России,
позволившей нанести точный удар по штаб-квартире
главного управления разведки Министерства обороны Украины
на рыбальском острове, где в тот момент проходило
совещания с участием украинских военнослужащих и соответствующих консультантов из Государстната.
Конечно, мы не можем не подтвердить, не опровергнуть эту информацию,
тем не менее я бы хотел отметить этот факт. Это значит, что боевое братство между
нашими спецслужбами крепнет, и мы будем дальше оказывать друг другу все возможное
содействие для того, чтобы удержать наши страны, для того, чтобы победить в этой сладке,
которая приобретает характер схватки за выживание.
Что касается тех форм и методов, которые используют в своих информационно-психологических операциях
вооруженные силы Украины и их соответствующие подразделения,
и когда эти формы и методы сравнивают с теми действиями,
которые осуществляли террористическая группировка
исламского государства Ирака и Леванта и Гилл,
то здесь нет ничего удивительного, потому что у них одни и те же учителя.
Это американская, британская школа военного информационного противоборства.
Более того, мало кто задумывается, но мы бы никогда ничего не узнали о преступлениях ИГИЛ,
если бы не соответствующие видеосюжеты, которые были обнародованы в социальных сетях, контролируемых американцами.
Сейчас-то мы прекрасно понимаем, что по мановению волшебной палочки они могут удалять сотни аккаунтов,
допустим, связанных с белорусскими или российскими средствами массовой информации.
почему-то террористические профили, они оттуда не удаляли.
Ну и, конечно же, само появление этой террористической группировки, оно во многом было связано с теми действиями,
которые осуществлял западный мир на территории Ирака. Разрушением этого государства.
Последствии, и Тони Блэр признал, что это была ошибка.
Но, как говорится, посыпать голову пеплом они умеют.
Главное, что результат необходимый для себя, в части касающейся обретения контроля,
над нефтяными ресурсами Ближнего Востока, они во многом получили.
Ну и относительно ситуации в Белгородской области.
Безусловно, необходимо несколько менять подходы к защите рубежей России.
Значит, специальная военная операция,
в которой руководство российское обещало для участия,
в которой не привлекать военнослужащих срочные службы,
не имеет отношения к защите рубежей Российской Федерации,
Российской Федерацией к защите Белгородской, Брянской, Воронежской, Курской областей и так далее.
Много тысячная, там сотни тысяч на сегодняшний день российских военнослужащих,
которые участие никакого в СВО не принимают.
Необходимо определить наиболее боеспособное подразделение,
в том числе военнослужащих срочной службы и на правитях на защиту российских рубежей,
на защиту соотечественников.
Военная наука гласит, что солдат срочной службы эффективен в деле защиты родины,
не очень правильно применять солдат срочной службы для операции за рубежом.
Это вызывает соответствующие социальные последствия.
Но когда речь идёт о защите рубежей и государства,
это необходимо делать, и мне кажется, необходимо менять самому парадигму специальной военной операции.
СВО заканчивается, начинается народная война.
Уже речь идёт не только о защите новых регионов России,
но и на историческую Российскую Федерацию.
— Россию Напали. — 1991 года.
Напали, Шибекина, Грайверон — это не самые маленькие населённые пункты.
Белгород?
Белгород, оттуда вывозят людей.
Я считаю, что Конституция обязывает граждан России
защищать свою родину.
Урская область?
Беспилотники в Москве?
И я абсолютно убежден, повторюсь еще раз, и говорил
это с первого дня, ресурсов России хватит на то, чтобы
раздавить вот эту террористическую гадину даже с учетом
всей той натовской поддержки.
Но, конечно же, практика показала, что, к сожалению,
ограниченными силами и средствами, вот как когда-то
Советская военная доктрина перед началом Великой Отечественной войны
гласила, что мы будем бить врага на его территории.
Ее пришлось пересмотреть.
Вот необходимо пересмотреть подход.
Ограниченными средствами справиться не получится.
Нужно вводить дополнительные силы.
В противном случае ситуация будет для нас худшаться,
и те издержки, которые мы понесем, они будут выше.
Такие решения у полномочен принимать только Верховный главнокомандующий
нашей страны Владимир Путин.
То, что сейчас приходит в голову, еще раз скажу,
уничтожить к чертовой матери.
все живое в Харьковской области, в наказание, чтобы неповадно было.
Вернемся.
Это госсекретарь Блинкин.
Вот только что заявил, что Украина на самом итеннатором Вильницы
получит самый мощный пакет военной помощи от США.
В то время как народ Украины демонстрирует невероятное мужество
и жертвует собой, США, Европейский Союз и страны по всему миру
продолжают поддерживать народ Украины.
Вы в борьбе за свою независимость, суверенитет,
реальную целостность, за право выбирать свой путь.
В совместном мы передали Украине миллиарды долларов
на помощь в области обороны, и недавно мы дали обязательства
обучать украинских пилотов на F-16.
По итогам сегодняшней дискуссии, я могу сказать, что в Вильниусе,
где встречаются лидеры странната, мы и наши друзья
на Украине могут ожидать принятия очень мощного пакета,
как политической, так и практической помощи.
Все присутствующие на сегодняшней встрече придерживаются
решения Бухарецкого саммита, и это остается неизменным.
Мы уделяем особое внимание тому, что мы можем сделать еще,
чтобы еще сильнее укрепить связь между Украиной и НАТО,
и продолжать переводить Украину на стандарты НАТО,
и улучшать нашу совместимость.
И я думаю, что это будет отличительной чертой сами-то НАТО в Вильнюсе.
Весь, смотрите, это были 60 минут. До свидания. Пока.
Спасибо.
