Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем, разумеется, с срочных новостей.
Украинские террористы устроили новый тирак на Крымском мосту в три ночи.
Двумя украинскими надводными беспилотниками была атакована 145-я опора Крымского моста.
Эти дроны модернизированные водные мотоциклы, которые в СССР приловчились переделывать в дроны Камикадзе,
предположительно один из них на видеокадров. По некоторым данным, такие дроны могут нести до
полутонны взрывчатки. В момент теракта над Черным морем при этом, пытал американский разведывательно
ударный БПЛА МК-9-3, персобственно никто ничего и не скрывает. Атаку на МОЗ организовали военно-морские
силы ВСУ, СБУ об этом официально сообщают РБК Украина со ссылкой на свои украинские источники.
В результате атаки погибли мужчины и женщины из Белгородской области. Пострадала и несовершенна
летняя дочь погибшей пары. 14-летняя девочка сейчас в больнице в состоянии средней тяжести,
у нее закрыта черепно-мозговая травма и ушиб головного мозга. На пролетах Крымского моста
повреждено дорожное полотно ментранс сопроверг, сообщение о повреждении опор. Вот так,
Крымский мост выглядит прямо сейчас, часть моста повисла буквально над морем.
Также видно, что серьезно задето дорожное полотно, при этом все опоры в итоге устояли.
Движение по мосту перекрыли в три ночи, после взрыва тогда же погас на мосту света,
а в 3.20 произошел второй взрыв в районе железнодорожного моста.
Движение поездов возобновили в 9 утра, автобусы из Краснодара в Крым не идут.
Глава Крыма-Аксионов попросил россиян воздержаться от поездок через Крымские мосты.
Целик безопасности — выбирать альтернативный сухопутный маршрут.
Минстранс предложил водителям ехать по наземной дороге — это новые территории,
то есть через Мариуполь, через Бердянской Милитополь.
Ну и только что появилось видео первых минут после ЧП на Крымском мосту,
на кадрах та самая машина, в которой ехала семья из Голгородской области.
Что известно к этой минуте?
Смотрите.
Ребята, мост закрыт.
Не знаю. Либо паров, либо там, не знаю.
Сюда, сюда.
Так надо помочь. Что они там, все стоят?
Идите сюда!
С*** мою мать!
Ой, женщина, только не шевелитесь, пожалуйста!
Не шевелитесь!
Скорую, Дима, скорую выслают!
Женщина, не шевелитесь!
Вы в себе можете навредить, пожалуйста!
Не шевелитесь!
Два человека, там второе сидит.
У меня сидит уже лежит.
Ловители!
Поромная переправа не работает!
В 305-е двумя украинскими беспилотными надводными аппаратами осуществлена атака на крымский мост.
В результате совершенного террористического акта побрежнена автодорожная составляющая крымского моста.
При этом погибли два взрослых человека и пострадал один ребенок.
На месте происшествия работают экстренные службы.
правоохранительными органами проводится необходимые оперативные
и следственные действия. Средственным комитетом России возбуждено уголовное
дело по статье «Террористический акт».
Мы все увидели с вами на видео в интернете пострадавшего легкобы автомобилей
с долгородскими номерами. Какая информация есть на сегодняшний момент?
Пострадал девочка, ранение средней тяжести находится уже под
Посмотрим врачей. Самое тяжелое, ее родители погибли.
Папа-мама дал поручение Андрея Николаевича Гориднева.
Это семья из Носковского округа, связаться с родными.
Будем сейчас оказывать сегодня необходимую помощь.
Крымский мост закрыт. На месте работают все оперативные службы.
Подъехать к нему сейчас невозможно.
Сотрудники ГИБДД останавливают и разворачивают все автомобили
у съезда на Керч.
У нас ребенок из Ванапи находится на отдыхе, и мы должны ее забрать, потому что на обратный путь мы билеты не покупали на поезд.
И ребенок у нас будет просто тупо стоять и ждать у ворот.
Да мы вот думаем, куда ехать или обратно отдыхать, или через Мелитополь.
В Мелитополе там тоже сейчас не известно, что там такие же пробки, наверное. Там же мост.
В результате ЧП, остановленное автомобильное движение на крымском мосту. Причинные выясняются,
на месте работают правоохранительные органы МЧС. В точки зрения железнодорожного сообщения до 9.00
железнодорожное сообщение с Крымом будет возобновлено. В точки зрения автомобильного транспорта
всех гостей Крыма и жителей Крыма просим пользоваться сухопутным коридором, соответственно,
через новую регион Российской Федерации. Ну и буквально пару дней назад в интервью
Вашингтон-пост главком ВСУ залужный заявил, что за океанские кураторы в крымском вопросе ему вообще не указ.
Как только у ВСУ появятся дальнобойные ракеты, как только появятся троны, залужный далее прямая цитата
«наплюет на все запреты и начнет наносить удары по территории России».
Правда, в каких еще вопросах главком собирается ослушаться, партнеров залужный пока не уточнил,
не уточнил, неясным остаётся и тот факт обылили партнёры вообще против.
Никаких подводных или надводных дронов, собственно, разработки УВСУ
естественно нет, по крымскому мосту ударили британскими дронами.
И тирак совершён в день, когда как раз истекает срок продления
так называемой зерновой сделки.
Накануне порт Одессы покинуло последнее судно зерно.
В условии России так и не выполнено, причём это признали даже ВОН.
в координационном центре заявили, что ни одно судно с российскими удобрениями не было отправлено за все время зерновой сделки.
Таким образом, в организации объединенных наций напрямую подтвердили тот факт, что условия России по зерновой сделке не выполняются.
В надежде, что другие стороны сделки начнут выполнять ее условия, Россия уже продлевала ее аж трижды достаточно.
С Крымом вот-вот выйдем на прямую связь.
А пока давайте на фронт, где ситуация для ВСО обострилась,
Минобороны Украины сообщают, что Российская армия пришла
в наступление на Купианском, Авдеевском и Маринском направлениях.
По словам замминистра, обороны ганомоляр на трех этих участках
уже несколько дней идут тяжелейшие бои.
Российские войска пресекают попытки боевиков в армии Украины
перехватить инициативу и вернуть утраченные позиции.
Эти фермы и сельскохозяйственные угодья были переоборудованы для стрельбы по мишеням.
Сегодня новобранцы должны научиться стрелять из РПГ.
Ведь окопная война совсем рядом. Она ждёт их. Президент Украины признаёт,
что контрнаступательная операция продвигается слишком медленно,
а русские делают всё, чтобы остановить ВСУ.
А это уже пункт полевого ремонта и обслуживание бронетехники,
которая была подбита или, точнее сказать, взорвана.
Эта турецкая бронемашина ожидает своей очереди.
Ей поставят новые колеса и поменяют лобовое стекло.
Я спрашиваю у бойца, тяжело ли его менять?
Ну, оно весит более десяти килограммов,
так что для этого потребуется два или три человека.
Русские превратили фронт в самое большое в мире минное поле,
и украинцы все еще пытаются преодолеть эти препятствия и заграждения.
Использование минных полей русскими изменило способ использования этих транспортных средств.
Жаль признавать, но да, они сильно заминировали эту территорию.
Эти танки движутся на фронт, они сопровождают украинских медиков, выполняющих деликатную миссию в районе Бахмута.
Они прибыли сюда для эвакуации раненых солдат.
Это деревня Александра Шультино. Она находится примерно в четырёх километрах от линии фронта.
Сначала раненых приводят на бронетранспортерах, непосредственно с линии фронта.
Затем мы перевозим их в наши санитарные машины в Госпера.
Натуплением ночи на месте эвакуации раненых внезапно появляется танк.
Коротко мерцание света в качестве приветствия.
Приветствую. Затем танкисты быстро помогают
пумраненным товарищам перебраться в машину скорой помощи.
В нашей позиции была обстреляна.
Неуправляемая ракета упала в нескольких метрах от нас.
Я выжил, потому что успел прыгнуть в окоп.
У меня контузия.
Как сейчас на фронте?
Ситуация сложная. Повсюду идут бои.
Однако усилия направлены на то, чтобы оттеснить российское присутствие означают,
что потери Украины растут в геометрической прогрессии. Этот полевой госпиталь расположен
совсем близко от линии фронта. Пока медики борются за жизнь его друзей,
этот боец получает первую помощь при осколочном ранении. Полученном в
в результате минометного обстрела.
Он говорит, что после более чем 500 дней войны,
военная служба просто жизненно необходима
для выживания Украины.
Чтобы такие люди, как он, могли как можно скорее
вернуться в бой.
Давайте рассмотрим два или три направления
главного удара.
Бахмуд, Орехов и Херцон.
Здесь, под Орехом, Украинцы действительно пытаются
прорвать Российскую оборону.
58-я армия российских сил вела очень эффективные
бои. И если мы немного увеличим
масштаб происходящего к югу, то увидим,
Украинцы пытаются занять возвышенность в районе Работина, а также продвигаются к новопокровке.
Что действительно интересно, так это то, что русские молниеносно-контр-атакуют,
используя кабинированные методы ведения общего искового боя,
они не просто оттеснили украинцев, а действительно нанесли им серьёзный урон.
Сейчас этот участок фронта похож на треугольник.
Именно здесь и разворачиваются главные события украинского контрнаступа.
Я думаю, любому наблюдателю очевидно, что украинцы потеряли два ключевых элемента любого контрнаступа.
во-первых, время. Сейчас оно играет на руку России, а второй — элемент неожиданности.
Лосопрепятствий, которые создали русские, готовясь месяцами непреступно — это самый
серьезный вызов для украинской армии. Ну а Дональд Трамп по-прежнему понул он решимостью
усадить Зеленского за стол-тереговоров с Путиным и завершить украинские кризис за 24 часа.
Если раньше он никак не раскрывал свои дипломатические шаги, то сейчас решил рассказать.
пообещал остановить потоки денег и оружия, текущие на Украину.
Также он назвал происходящие катастрофы. Трудно вообще поспорить.
Тем более, что США готовятся к наземной войне с Россией.
О таких пугающих планах американской армии сообщил еще один кандидат президента США Роберт Кеннеди Младший.
По его словам, решение Байдена призвать 3000 резервистов для усиления войск в Европе
говорит о подготовке населения к мобилизации.
О том, что США хотят организовать третью мировую, проговорила
северсопрезидент США.
Камала Харрис во время своей речи на конференции по
борьбе с изменением климата, позвала сократить население
ради чистого воздуха для их детей.
Позже на сайте Белого дома опубликовали исправленный
вариант ее речи Мул.
Харрис имел в виду загрязнение, pollution, а не население,
population.
Шквал аплодисментов после предложения Вицпрезидента исправить точно не удалось.
Неумнее нынешние бывшие Вицпрезидент США Пенс, он тоже собрался бороться за пост президента Америки, но тут же похоронил все свои шансы в интервью Таккеру Карлесона.
После вопроса о том, что у США заканчиваются боеприпасы, а расходы на Украину, которые большинство американцев не найдут даже на карте убивая американскую экономику,
Бен заявил, что ему плевать, и это вообще не его забота,
так и сказал.
У еще одного кандидата президента США Тима Скотта
так и расспросил про мобилизацию войск США.
Тот сказал, что нельзя допустить, чтобы американские войска
влезли в прямую войну с Россией, при этом уступки
России, по словам Скотта, тоже допускать точно нельзя.
Ну и главный конкурент Трампа на выборах десантис на
вопрос о том, как он видит окончание войны.
заявил, что ему вообще ничего непонятное и основная проблема для США не Россия, а Китай, смотрим.
Великая нация вынуждена беспокоиться об угрозах ее существованию.
Абсолютно.
Вчера Байден мобилизовал резервистов. Что вы думаете об этом?
Обеспокоены ли вы тем, что по всей видимости мы движемся к войне с Россией?
Да, я бы сказал, что в ней всяких сомнений,
мы ни в коем случае не должны позволять американским солдатам
быть вовлеченными в борьбу между Россией и Украиной.
Почему бы не настаивать на мире?
Как бы вы это сделали?
Ну, вы можете сказать Украине, которая, считай, клиент США.
Без поддержки США никакой Украины бы не было.
Мы буквально платим зарплаты их бюрократам.
Просто сказать к украинскому мы хотим,
чтобы вы сели за стол переговоров, как они уже пытались,
но попытку прервало наше правительство.
Сесть и остановить эту войну, и достичь мира,
который отвечает интересам обеих сторон.
Почему не в наших интересах это сделать?
Я думаю, чем быстрее мы придем к миру, тем лучше для нас.
Чего мы не хотим делать с моей точки зрения,
так это позволяет тебя просить о преждевременном мире.
У нас заканчиваются запасы снарядов, поэтому мы отправляем им кассетные боеприпасы.
Мы отправляем снаряды Украине, которая ещё не выиграла войну, чтобы это не значило, никто не знает.
Не является ли это очевидным доказательством того, что, поддерживая Украину, мы сами стали слабой военной державой?
Или я чего-то упускаю? У нас кончились снаряды, и мы высылаем кассетные бомбы.
Во-первых, с тех пор, как Байден занял пост президента, он работал над тем, чтобы урезать расходы на армию.
Например, недавнее соглашение о потолке госдолга, которое было заключено.
Пентагон заявил, что из-за всего того оружия и материалы,
которые мы отправили на Украину, наши личные запасы практически истощены.
Пас это беспокоит?
У нас мало снарядов для артиллерии 155-го калибра.
У меня нет причин не верить этой информации.
Но ответить не в том, чтобы уклоняться от роли Америки, как лидера свободного мира,
а в том, чтобы инвестировать в нашу национальную оборону.
Я знаю, что вы выдвинули свою кандидатуру на пост президента.
Вы только что подчеркнули, что у украинцев недостаточно американских танков.
Каждый город в Соединенных Штатах Америки стал хуже за последние три года.
Прокатитесь по стране, вы увидите, что ни один город в США не стал лучше,
и это бросается в глаза.
Наша экономика деградировала, количество самоубийств увеличилось,
геометрической прогрессии возросли,
убличная грязь, беспорядки и преступность.
Несмотря на все это, вы беспокоитесь об Украине,
а в стране, которую большинство не способно найти на карте.
Вы отправили десятки миллионов из долларов налогоплательщиков,
а танков всё недостаточно.
И я думаю, весьма справедливым будет вопрос.
А где же обеспокоенность по поводу США?
Ну, это не моя забота.
Такер, я уже слышал подобные от вас, но это не моя забота.
Как вы думаете, какова цель США на Украине?
Когда мы поймём, что достигли её?
Никто не даст чёткого определения.
А как вы думаете, какое оно должно быть?
Я думаю, что целью должен быть устойчивой мира в Европе.
Мы не хотим, чтобы начинались воины, где погибнет и пропадёт множество людей.
Это ужасно.
Он нужно чётко сформулировать конечную цель.
И сейчас я боюсь, что сейчас они создают конфликт с открытой концовкой.
Что это станет многолетней трясиной, что погибнет ещё больше людей.
А по факту на местах ничего не изменится.
Цель войны на данный момент заключается не в том,
Пойдёт ли правительство Украины? Они борются за территорию в дальневосточной части страны между Россией и Украиной.
Там всё и происходит. И вопрос в том, как мы можем прийти к моменту, когда всё это можно будет остановить.
В точки зрения нашего национального интереса, и это унизительно.
У нас есть какая-то запас-наряжение.
Сейчас начались попытки отправить мобилизованные войска США в Европу.
В то время, как наша основная угроза находится в Техоокеанском регионе.
Ну и противостояние Зеленского министра обороны Великобритания Уоллеса
окончилось совсем непредсказуемо. В интервью The Times Уоллес заявил, что уйдет
в отставку с поста министра обороны Британии уже этой осенью. По официальной версии он
уходит сам, но в интервью Уоллес не скрывал обеду на Белый дом, который в итоге
заблокировал его номинацию на постгенсека НАТО.
Да и для Риши Сунока Уоллес
составался политическим конкурентом
собственным мнением по ряду вопросов,
как внешнеполитических, так и бюджетных финансовых.
И кроме того, министр обороны был открытым сторонником,
что называется свергнутого Бориса Джонсона.
Также Уоллес после Джонсона главный лоббист
поставок Украине оружия и сторонник максимальной эскалации, потому его якобы
зачищают как ястреба. Неслучайно осведомленные американские СМИ прямо указывали излишнюю
проукраинской позиции Уолеса как главную причину отказа ему со стороны Белого дома в должности
сменщика Столтонберга. В интервью Таймс Уолес также спрогнозировала, что к концу десятилетия ситуация
в мире станет гораздо менее безопасной, чем даже сейчас.
В том числе из-за угрозы страны и России, и Китая также
у Воли сообщил, что после ухода в отставку он пойдет
работать в бар, то есть общение с Зеленским даром не проходит.
Впрочем, для нас тут тоже нет ничего хорошего.
С одной стороны, новые чиновники никаких выводов не делают
и продолжают помогать Украине, хотя это ведет их к отставке
С другой стороны, число одаренных желающих подняться вверх
по карьенной лестнице тоже не уменьшается, а значит
курс на эскалацию войны на Украине не поменяется даже
с приходом нового британского главыми на борону.
«Миней недели прошло с тех пор, как Бен Уоллес посетил
Самит Гната, главной темой которого была война на Украине,
а теперь он объявляет, что уходит с постаминистра
обороны в сентябре и покидает парламент к следующим выборам.
Он занимал свой пост в четыре года, дольше всех из представителей консервативной партии,
однако несколько недель назад его надежды занять пост Кинсека,
на то потерпели крах.
И несмотря на то, что он был надёжным чиновником,
на прошлой неделе он опозорил Риши Сунок,
заявив, что Великобритания не служба доставки Амазон,
доставляющая оружие Украине,
и что люди хотели бы видеть чуточку благодарности.
Мы были удивлены, потому что Зная Бена Волица очень хорошо.
Он приезжал в Крым несколько раз.
Он был в авангарде Международной танковой коалиции для Украины.
Мы с самого начала понимали, что это какое-то недопонимание.
Если бы это было сказано кем-то другим,
Орбаном из Венгрии, например, или Дональдом Трампом,
Мы бы не удивились. Но это было для нас сюрпризом, и мы знали, что нам удастся уладить это недопонимание.
И это никак не повлияет на наши отношения с Беном Волисом и Великобританией.
Он уходит с поста, признавая, что угрозы со стороны России, Китая и террористов не дают ему спать по ночам.
Но при этом он рад, что сумел заполучить дополнительное финансирование на оборону.
Более года его основной работой была война на Украине.
Бен Уоллес был с самого начала, ближайшим сторонником Бориса Джонсона.
Он не может инициировать дополнительные выборы, как это сделал бывший премьер.
Уоллес заявил, что сообщил о своем решении премьер-миистру еще 16 июня,
но планировал объявить о нем позже этим летом.
По словам источников партии, во время брифинга в правительстве,
кто-то сказал Уоллесу, что похоже, сейчас наилучшее время объявить об отставке.
Однако его решение об отставке — это удар по Рижезуноку прямо посреди кровавой войны.
Но всё же ещё несколько месяцев вся тяжесть войны на Украине будет лежать на плечах господина Волоса.
Волис был министром обороны под руководством трёх премьер-министров.
Он курировал вывод войск из Афганистана, а также участие Великобритании
в последнем со времен Второй мировой войны в конфликте в Европе.
Похоже, что ещё один консерватор бежит в том, на чего корабля, не так ли?
И это вызвает много забот, потому что он был большой звездой.
Вы говорите о том, что наша система снабжения сломана, о том, что мы плохо защищены.
У нас не хватает кораблей, танков и самолётов, а теперь ещё министра обороны сбежал.
Да, это не очень хорошо.
Но почему так много консерваторов бежит с корабля?
Уход Бена – это потеря. Он был министром обороны дольше всех.
А разве премьер-министр Мерад этому была ведь шумикой
из-за его комментариев по поводу Украины и Амазона?
Ему также отказали в назначении на пост генсе-каната, и вроде
бы это сделал Джо Байден, и Сунок не поддержал его,
ведь он всё-таки был сторонником Джонсона.
«Позвольте сказать мне одну вещь об айне волосе,
раз он уходит, по нему будут скучать».
Но почему он уходит?
Вы заявляете, что он хорошо работал, ему пророчили
пост будущего премьер-министра, и тут он бежит с корабля,
создаётся ощущение, что корабль консерваторов то нет.
Я думаю, если бы всё пошло по-другому,
Бен Воллес мог бы стать премьер-министром.
В любом случае, он уже и мне станет.
Он не будет сейчас.
Волес теперь может пойти работать в практически любую оборонную компанию.
Но сам он говорит, что в исследовательной занятости
может вообще быть не связано с политикой обороной.
Я вполне буду рад работать в баре.
Я чувствую себя вполне счастливым,
и это позволяет мне выбирать из разных вариантов.
Иногда мне кажется, что я мог бы пойти и заниматься тем, что люблю.
Например, Формулы-1 или скачками.
В общем, делать что-то совершенно иное, говорит Волис.
Сейчас возвращаемся к главной теме дня.
Сегодняшняя атака на Крымский мост
совершена киевским режимом
при непосредственном участии американских и британских спецслужб и политиков.
Именно так прокомментировала теракт Крыму,
официальный представитель мит России Мария Захарова.
И пока киевский режим следует указанием
высшего военного командования США, а сам Бушингтон пытается справиться с делами внутренними.
Например, как сообщает CNN-министр финансов Джанет Ялен во время своего визита в Китай,
так вот почему она так кланилась странно. Съела блюда, в состав которого входит сила
цибиновые или, как говорят в народе, галлюцогенные грибы. К тому же, как рассказал ее помощник,
все галлюциогенные блюда китайской кухни ей цитата очень понравились.
Судя по всему наркомании, агрех не только семейство Байденов,
таким образом, но и всего правительства США. Высмеял заявление секретной службы
США о том, что она не вычислила владельца найденного в Белом доме Кокаина и Дональд Трампа.
Его словом, камер там больше, чем в любом другом здании мира.
А значит, такую интересную находку представители секретной службы скрывают намеренно.
Что касается самого президента США, то о его физическом ментальном здравии шутят
буквально все. На этих кадрах аж десятилетней давности, которые сегодня вспоминают и
тиражируют США, видно, как Байден еще не такой старый, будучи вице-президентом,
но торжественным открытием первого автового магазина Костка в округе Колумбия набрал себе
хеник в отделе по борьбе с деменцией, но сегодня спустя 10 лет можно смело сказать,
что мудрая медицинская литература лучших западных умов, дедушки помочь не смогла.
Ну а сам Джо, покидая Финляндию, как принято говорить, в Боулинге выбил страйк. Помимо того,
что он перепутал Финляндию с Исландией, ну и какая здесь разница. Традиционно споткнулся,
тоже ничего нового, поднимаясь по трапу, в Вишенкой на торте стало очередной
невменяемое действие американского президента. Перед вылетом из финского
Ванта Вашингтон Джо побеседовал сотрудниками американской дип-миссии и попытался,
как ему показалось, развеселить девочку в шутку, искусав ее за плечо. Малышка юмора
не оценила, расплакалась, этот инсидент стал последней каплей для демократической партии США.
Там уже всерьез задумались о том, что может быть не стоит выдвигать невменяемого человека на второй срок.
Сегодня во время своего визита в Хельсинки президент заприметил маленькую девочку,
которая была вместе со своей мамой, и по неизвестной причине решил,
что будет хорошая идея сделать так.
О Боже, не знаю, что это было. Давайте посмотрим еще раз.
Кусает за спину какого-то непонятного финского ребенка,
который совсем не рад Байдену.
Посмотрите на его лицо, которое говорит, отстанет меня.
Ты кто вообще?
Если бы так, детей Нюхал Трамп, его жизнь превратили бы в ад.
Сторми Деннилс была совершеннолетней женщиной.
Подобные инциденты с Байденом случаются уже давно.
В проле 2015 года появились кадры, где он трогает Стефаникартер во время церемонии вступления в должность министра обороны её мужа.
Посмотрите на эту картинку. Посмотрите. Что это такое?
В 2019 году Кейли Каруса заявила, что Байден обнимал её, цитата, не много дольше, чем следовало, когда она была подростком-студенткой.
Это произошло в 2016 году, во время внимания на мероприятие, посвящённом борьбе сексуальными домогательствами.
А как насчёт этого?
Когда он в странным образом наклоняется к маленькой девочке и говорит,
«Никаких серьёзных отношений до тех пор, пока тебе не будет 30», и массирует ей плечи.
Скажите, что вы думаете об этом?
Это очень важно. Я всегда говорю своим внучкам.
Никаких серьёзных отношений до тех пор, пока тебе не будет 30.
Хорошо, я запомнила это.
Никаких серьёзных отношений до тех пор, пока тебе не будет тридцать.
Президент Джо Байден не просто выглядит рассерянным, он выглядит жутко.
Вы бы попросили его посетить с вашими детьми.
Джо, хватит уже есть детей.
Я думаю, что он перепутал ребенка с мороженым или наоборот.
Он всё это время принимал рожки мороженого за детей, я не знаю.
Но довольно очевидно, что этот человек не идёт на второй срок.
Они ужасно режают автобус, под который толкнут Джо Байдена,
Возможно и не раз.
Запомните, президентом будет демократ.
Это будет не Роберт Кеннеди, это будет Эгейлен Ньюссом.
Джо Байден всегда был жутким, странным и неученюмным.
Но улучшение его внутренних способностей
сделало его полностью проф непригодным.
Смотрите сами.
Президент Зеленский, как скоро после окончения войны
вы хотите присоединиться к НАТО.
Через один час-двадцать минут.
Ребята, вы задаете очень содержательные вопросы.
Мы с Владимиром. Не надо бы мне так фамилиарно выражаться.
Мы с господином Зеленским говорили о гарантиях, которые мы можем предоставить.
Министерство под руководством Якоб с доттер в Ирландии или, как ее называют, дочь Ирландии.
Это оговорка по Фрейду. Я думаю о доме. Дочь Исландии, конечно же.
Я хочу сказать, что у нас был очень продуктивный саммит.
Скоро надо будет насчитывать 32 свободных, будет 33 или 32 свободных независимых прекращений без человеческих атак по России, со стороны России, Украины.
Украины. Просто вынезительная.
Джо, президент Зеленский, это не Владимир Путин.
Как бы там ни было, потом Джо Байден опять спотнулся,
поднимаясь на трапе.
Джо Байден не годится для роли главнокомандующего
на еще один срок, запомните мои слова.
крупное падение отделяет его от того, что демократы высадут на его и спит, как кандидатов.
Умные люди сейчас думают, куда вкладывать свои деньги. Если у вас много денег,
стали бы вы их все тратить на избирательную кампанию Байдена? Нет, вы бы искали альтернативу ему,
потому что он не ведет избирательную кампанию. У него даже нет избирательного штаба,
у него заведующие финансами его избирательной кампании. Последний раз,
когда его видел, как он лежал на пляже, с закрытыми глазами, это не похоже на человека,
который баллотируется на второй срок, а потом он делает вот так. Давайте представим, что ты ребенок.
Ну а сейчас внимание на экран это новый видеоролик Министерства обороны Украины с поздравлением
ЛГБТ-солдат ВССУ.
Особо комментировать даже не хочется, тут и так все понятно, то за какие интересы в итоге воюют и гибнет.
Здесь и макроны, и геи, и даже здесь трон свиститы.
Еще лет 15 назад об этом на Украине не смогли бы даже представить.
Надеюсь, что это увидит каждый боевик в СССР, каждый мобилизованный,
каждый идейный националист и все офицеры.
Впрочем, тренды задают в США, а украинцы лишь послушные их выполняют.
Вот так будет выглядеть новая сказка Disney про белоснежку
7 политкорректных гномов.
Дисней уже начал съемки нового фильма.
Сценаристы извратились над гномами,
как могли и добавили темно-кожих, трансгендеров и инвалидов без рук.
Белоснежка, естественно, смуглая.
Ну и пока ЛГБТ-извращенцы ждут выхода
белоснежки на экранах,
США началась настоящая гражданская война
по вопросу трансгендерного перехода у детей,
причиной новых тяж.
Стала неопределённость среди общества по вопросу, так можно ли несовершеннолетним делать операций по смене пола или всё же нельзя.
В половине штатов зачастую это штат республиканский на законодательном уровне запрещены медицинские услуги по смене пола среди не достигших 18 лет.
Однако семьи, где растут дети трансгендеры, обеспокоены
такой реальностью.
Они видят выход из ситуации исключительно в терапии
ирхирургическом вмешательстве.
Но чиновники штата Файмена Флорида и Кентукки неуклонны
в своем решении, детям нужно детство, а не хирургический
стол.
13-летний Эйден Пейс проводит в свое лето как многие
мальчики-подростки.
Ему было всего 10 лет, когда он признался своей семье
в том, что он трансгендер.
А пиши, что ты испытал в пятом классе.
У меня до сих пор нет слов. Я просто не ощущал себя девочкой.
Он написал мне письмо и принес его мне.
Я думаю, когда моему ребенку было два года, с того момента, на мой взгляд, он стал ощущать себя так, и я все ждала тот момент, когда это станет реальностью.
Я не знала ничего о трансгендерных людях до того момента, когда мы начали с ним это, так скажем, путешествие. Я узнала все от него.
Лечение Эйдена проходило под полном наблюдением команды врача Джоу Ноуза
из некоммерческой клиники спектр помощи, который специализируется на лечение ЛГБЦ-сообщества.
Но в родном штате Эйдена, а именно в Флорейде, медицинское обслуживание,
которое позволяет ему прийти к собственному я, находится под угрозой.
На самом деле во многих местах страны усиливаются запреты.
На медицинские услуги посмени пола для несовершеннолетних по минимуму.
20 штатов приняли законы, которые запрещают медицинское
или хирургическое лечение тронгендерной молодежи.
Шесть из них ввели данный закон на постоянной основе.
Законодатели, поддерживающие законопроекты, утверждают,
что они защищают несовершеннолетних детей.
Существует риск в любом медицинском лечение, но помощь
посмени пола поддерживается большим рядом врачей из
медицинского сообщества.
Например, таких, как Американская медицинская ассоциация.
Там считают, что эта помощь безопасна и необходима с
медицинской точки зрения.
Виды лечения с учётом гендерных факторов, обеспечивающие медицинский уход за трансгендеры молодёжу, действительно основаны на фактических данных.
Что вы скажете людям, которые говорят, почему дети не могут просто подождать, пока им исполнится 18?
Програсковый возраст сложный, да и половое созревание трудный период.
А что, если вы в этот момент переживаете период неверного полового созревания?
Что, если внутри вас вы чувствуете, что вы, к примеру, женщина, но в настоящий момент вы проходите мужской период полового созревания?
Эта комната Генри, она осталась не тронута из того момента, когда он ушёл от нас.
Это одна из последних фотографий, которая была сделана с ним.
Она не только мама, она еще и сенатор штата Кентукки.
Она наблюдала за переходом своего трансгендерного сына Генри и приняла его таким, как он есть.
Он играл в своей школьной группе. В школе он любил уроки права и истории.
Также ему было интересно иудейство, которое он изучал университете Вашингтона.
Это было ужасно, ужасно. Ребёнок просто вышел первая неделя в школе. Декабрь – это была его
первая попытка самоубийства, а потом 8 недель спустя он сказал мне, что он думал, когда делал это,
что всё встанет на свои места. Прошло зимой Генри выбрал место в своей собственной жизни,
ему было 24, что сподвигло Генри пойти на этот шаг.
Он махнул рукой на весь мир, он отказался бороться за свое место в нем.
После смерти Генри законодательное собрание Штаты Кентуки возобновила сессию.
Чиновники подали на рассмотрение одиннадцать проектов, которые касаются ЛГБТ сообщества.
Сейчас срочные новости президент Путин только что принял доклады,
Вице-премьера Хуснулина, руководителя ФСБ России Бортникова, министра транспорта России Савельева,
губернатора Крыма Оксенова, а последствиях Тиракта на Крымском мосту. Президент России дал
поручение об организации работы по движению транспорта на Крымском направлении обеспечения
помощи с содействия людям, которые сейчас уже находятся в пути. Путин поручил организовать
Работа по проведению ремонтных работ на мосту к 19 часам по Москве.
Президент Путин ждет доклад Хуснулина из Крыма по ВКС.
Ждем новых подробностей.
Теперь очень хорошие новости, честно сказать, долгожданные.
Дрон Камикадзе Ландсет стал серийным оружием
и превратился в новая российские технологии.
Вот так выглядит ЦХ, компания и зала, это частное производство.
Компания выпускает в месяц 45-50 тысяч дронов-планцет и собирают их в помещениях бывшего торгового центра.
Одно из западных компаний, которая ушла с российского рынка,
это, наверное, первый случай за 30 лет, когда российская оборонка использует территорию торгового центра в своих интересах, а не наоборот.
Как сообщает создатель ландсетов Александр Захаров,
помещение торгового центра идеально подходит для производства
дронов, и завод не пришлось строить с нуля.
Ну а чтобы объехать все производственные цеха, Захарову нужен Сегвей.
Ну и кроме того, что Россия в три раза нарастила производство
дронов, ландсет официально получил дальнейшее развитие
перешел на следующую ступень изделия 53, под новый дрон
была сделана новая пусковая установка на 30-40 беспилотников,
что позволит запускать одновременно большое количество
БПЛа в направлении главного удара речи о концепции,
так называемой концепции, Рой Дронов, когда один ландсед,
заметивший бронетехнику или ее скопление, передает
информацию остальным дронам после чего те уничтожают все цели единственный
журналист который побывал на абсолютно секретном заводе где он находится
естественно никому неизвестно это мой коллега Александр Рокаткин
эксклюзивные кадры от которого гордость за нашу страну и гордость за наших
инженеров просто зашкаливает смотрите вот они легендарные ландсеты сначала
специальной военной операции, их производство увеличилось аж в 50 раз.
Точное количество не разглашается, но как уверяют разработчики-беспилотников,
на каждый, даже еще не привезенный на Украину натовский танк, уже припасено по несколько вот таких вот баражировающих боеприпасов.
Это народное название Лонцет. Оно и прижилось, и на самом деле, как хирургический инструмент,
он всем понятен. Но это два изделия, они отличаются, отличаются в дальности, мощности в боевой части,
собственно. Но это два изделия, 51 и 52. Какое изделие уничтожило Леопард? Маленькое, как и
странно, знаете, самое маленькое. Самое маленькое оказалось, что даже эффективнее, на расстояниях будем
Ну, ближний зон, то есть он намного эффективнее.
Создатель ланцетов — российский конструктор Александр Захаров.
Это ему удалось наладить промышленные производства беспилотников,
о которых сейчас говорят по всему миру.
Раинцы, понимая, что сейчас прилетит, разбегаются в разные стороны,
а российский беспилотник точно попадает в цель.
Вот вы видите, как на этих кадрах ланцет уничтожает сразу две установки С-300.
Ракеты уже находились в пусковой контейнер, поэтому фейерверк получился знатный.
Только наш расчет за время проведения СВУ уничтожил почти 90 единиц бронетехники.
В Запорожской области поразили букв уже заряженной ракетой.
Еще был случай, украинские военные спрятались в униканном установку ОСА в Сарай.
Мы это наблюдали с беспилотника-разведчиком и тут же отправили в крышу ангара в Анцелл.
А тут баражирующий боеприпас разносит кламп, американский радар, антипоторийный борьба.
батарейной борьбы.
План с альцентским улетевым боеприпасом легко уничтожает
и тяжелую грамотехнику, так в запорожье нашему расчету
удалось взорвать поиску и самоходку крат.
Также нам получилось в исследовании ликвидировать
немецкую панциру для обидсов 2000.
Мы с вами в уникальном месте.
Впервые за 30 лет неразоренный завод российской оборонки
становится торговым центром, а все наоборот.
Суперсовременное предприятие размещает свои станки
в бывшем супермаркете.
Представляете, здесь еще сохранился запах картофеля.
Переоборудовать торговый центр в высокотехнологичное предприятие
получилось всего за два месяца.
При этом на производство ланцетов не потрачено ни копейки государственных средств.
Ланцет обычно работает в паре с дроном-разведчиком.
Именно он первым пересекает линию фронта,
находит цель, передает координаты баражирующему боеприпасу
и фиксирует поражение.
Ну что, раз, два, три. Готовность, поехали!
Ланцет не случайно называют дронам комикадзе.
Судьба у него одноразовая. Назад он уже не вернется, в любом случае.
А вот разведчик должен прилететь на базу, приземлиться на парашюте
и быть готовым сопроводить в цели очередной ланцеты.
На Глесаде по моей команде, как принял?
Да, принял по твоей команде, работаю.
Стоп, парашют. Открытие штатное, как принял.
Да, принял.
Земля.
Обычно после удара лонцетом неприятель начинает полить
по разведывательному беспилотнику из всего, что можно.
Поэтому в сервисном центре всегда хватает работы.
Живучести этих дронов можно позавидовать.
В этом данном колле было два отверстия.
Бывало приходило по 18-20 отверстий.
Мерси там от пули, и другие посколков.
Это настоящая сенсация и абсолютный эксклюзив.
Следующее поколение ламсета изделия 53.
Из-за соображения секретности его даже еще не показывают целиком.
Предназначен для нанесения группового удара.
Для этого вместо катапульты была разработана специальная пусковая установка на несколько дронов.
А представляете, 20-30 таких установок, запускающих целый рой ланцетов,
от которых просто невозможно спрятаться.
Мы провели уже серию экспериментов боевых,
не полигонных боевых,
именно на уровне полностью автоматического применения.
То есть уже без участия человека.
То есть сам взлетел, там наш лтель...
Человек дает команду, и определяет просто район.
Значит, и в этом районе он говорит, только броня.
Соответственно, ни пикапы, ни люди, и там никто ничего не страдает.
То есть он ищет конкретно броню или стольную архиверию.
Насколько опасно, если ланцет попадет в руки врага?
Ниносколько.
Ниносколько.
Почему?
Потому что...
Потому что количество, будем говорить, степеней предохранения
и допуск уже каким-то вещам, которые реализованы на программном уровне.
Ну, маловероятно. Я говорю, что крайне маловероятно.
Сейчас возвращаемся к главной теме дня Тирак с Крымом.
Губернатор Запорожний Балецкий заявил,
что сообщение с Крымом не прерывалось и уже налажен сухопутный путь через новые регионы.
По его словам, маршрут работает в штатном режиме и полностью безопасен.
Альтернативный маршрут пройдет через пункты пропуска на севере полуострова.
Поток на выезд с Крымом уже начал движение. Процедура досмотра ускорена.
Пассажиров автобусов через мост будут переправлять электропоездами в Тимрюк,
а там они снова пересядут на автобусы, сообщил советник главы Крыма.
Движение поездов по Крымскому мосту возобновлено.
Работает керчинская паровная переправа для ожидающих переправы,
развернуты в пункте временного размещения с водой и едой.
Ликвидации последствий теракта займётся комиссия во главе свецепремьером Хуснуленом. Ремонт моста может занять около месяца.
Зампрет в совбезо России Медведев в связи с терактом на крымском мосту призвал ликвидировать высшее руководство Украины.
Далее прямая цитата в каких щелях эти насекомы бы не прятались. Конец стата.
Речь очевидна про Зеленского, про Буданово, про Залужного и прочих Данилово.
Ну и Писков только что заявил, что действие зерновой сделки — это сенсационная новость, таки прекращается.
В Анкаре уже обеспокоены, кроме того, Писков сообщил, что Путин принял доклады вице-премьера Хуснулина,
руководителя ФСБ Бортникова, министр транспорта Савелева и, собственно, губернатора Крыма Аксенова.
Аксионово.
Также Путин дал поручение по организации движения
транспорта на Крымском направлении, а в районе
7 часов по Москве президент проведет совещание по ситуации
с Крымским мостом Хуснолин с места доложит обстановку.
Слушаем песково.
Президент Путин Хуснолина, руководитель ФСБ Борн и
губернатор президент России дал организации работы
по комнаправлении, обеспечении помощи и содействие людям,
находящихся в пути.
Путин также поручил на месте организовать раут по
проведению ремонтно-восстановительных работ на Крымском мосту.
В настоящий момент по поручению главы государства Хуснулин
вылетает в регион.
После ознакомления на месте с ситуацией президент
будет ожидать, где так приблизительно к 7 вечера
доклада по ВКС будет совещание, по ВКС, в ходе которого
Хуснулин уже с места доложит о положении дел.
Вы знаете, что дополнительные меры безопасности постоянно
принимаются.
Вы знаете, что есть и туристическая нагрузка.
Вы знаете, что возникают очереди, об этом заводили
неоднократно речь нас в совещаниях у президента.
И говорилось о том, что, конечно, главной задачей
является обеспечение безопасности, но мы знаем причину и мы
знаем тех, кто стоит за этим теористическим актом.
Это потребует дальше всех нас, собранности и дополнительных
мер, дополнительный работ.
в каких-то иных мерах. В настоящий момент разговаривать не велся.
Ведь, например, Хуснолин докладывает,
железнодорожная часть Крымского моста полноценно работает прямо сейчас.
Кадры, которые вы видите, мы только что получили
от следственного комитета России.
Строители уже приступили к обследованию Крымского моста.
Сроки его восстановления сейчас непонятны,
но будут определены этим вечером.
Поромная переправа будет запущена в ближайшее время.
все паромы уже готовы. Мы в Крым переносимся на прямой связи наш
собственный корреспондент, Яна Щербата. Яна, здравствуйте.
Если в итоге понимание, что случилось этой ночью, во сколько и чем был
нанесен удар по крымскому мосту, в каком состоянии дорожное полотно, как так
вышло, что железная дорога в итоге не пострадала, если я правильно понимаю,
она не пострадала, и что с опорами? Да, Ольга, приветствую. Думаю, отмечу, что все
оперативные все экстренные службы сейчас продолжают свою работу на месте ЧП на
крымском мосту следователь следственного комитета сейчас как раз эти самые детали
что произошло как произошло и почему по-прежнему выясняют мы все вместе ждем от них официальных
сообщений ну вот что мы знаем по сообщениям очевидцев кирчане рассказывают что в районе
трех часов ночи были слышны два звука звука взрыва в районе крымского моста в кирчинском
проливе по официальным сообщениям ментранца россии пострадала дорожное полотно а сами опоры
в том числе та самая 145 опора, возле которой все это произошло, осталась цела, она не пострадала.
Национальный антитеррористический комитет это все характеризует как тирак, тирак Киевского режима,
который был совершен с использованием двух надводных беспилотников. Как эти беспилотники
попали в Керченский пролив? Откуда были запущены? Еще раз повторю, сейчас все это выясняется и мы ждем
каких-то подробностей от оперативных экстренных служб. Вы правильно говорите, железнодорожное
полотно не пострадало, поезда идут совершенно спокойно по Крымскому мосту,
причем мы видим не только поезда дальнего следования, но и электрички по нему проходят,
то есть эта работа железной дороги она в принципе в плановом режиме. Единственное,
что, конечно, есть задержка некоторых составов, задержка до пяти часов, но она связана с тем,
что на эти пять часов, собственно, движение железнодорожного транспорта через Крымский
мост тоже приостанавливалось, но сейчас все работает, железная дорога работает штатно.
Есть ли понимание, как действовать людям? Есть ли понимание, что делать туристам лучше ли
остаться в Крыму? Какой план гипотетические действия для рядового гражданина страны?
Власти Крыма предлагают туристам либо остаться в отелях, остаться в тех местах,
где они отдыхали, если есть такая возможность. Кстати, отмечу ряд отельеров уже заявили,
что готовы даже бесплатно продлевать проживание для туристов в этих отелях,
Для остальных организованы 34 пункта временного размещения.
Это пункты в городах Керч и Феодосия, где люди могут отдохнуть, переночевать,
где есть всё необходимое. Вода, еда, в том числе окажут всю необходимую помощь и поддержку,
расскажут информационно, куда можно проехать, как можно добраться.
Но власти Крыма призывают тех туристов, тех водителей,
которым необходимо срочно уехать в сторону материка,
в сторону Краснодарского края всё-таки воспользоваться сухопутным маршрутом на материк из Крыма,
которые проходят, я напомню, через новые территории. Это маршрут через джанкой,
милитополь, мариуполь, таганрог и ростов на Дону. Васти Крыма особо отмечают,
что вся необходимая помощь и поддержка туристам будет оказана в полном объеме.
Если понимание, что с девочкой в каком состоянии находится 14-летний ребенок,
кто с ним сейчас, если родители оба погибли? Да, действительно, оба родители,
девочки погибли. Это жертвой тиракта, которую совершил сегодня Киев на Крымском
мосту. Это были жители Белгородской области, которые ехали сюда в Крым отдыхать, девочку после
происшествия. Медики доставили в Тимрюкскую центральную больницу. Тимрюк — это ближайший
крупный город возле Крымского моста на территории Краснодарского края. Сразу доставили ребенка
в реанимацию. Вот по тем данным, которые у нас есть у нее закрытая черепно-мозговая травма,
оценивают ее состояние как средней тяжести. И вот насколько мы знаем пока, что девочка не знает,
что ее родители погибли.
Ясно.
Спасибо вам огромное.
Яна Щербатая, наш собственный корреспондент
на прямой связи Крым.
Крымский мост подвергся очередному теракту сегодня ночью
в 3.20 был нанесен удар с помощью надводных беспилотников
натовского образца у Украины.
Это важно подчеркнуть еще раз.
Нет своих разработок такого характера,
Поэтому исходим из того, что это была спецоперация не простого Украины, северо-атлантического Альянса.
Не станем чертеть новые красные линии. Хочется, чтобы семья была отмщена.
Хочется ответных, не эмоциональных, но по возможности решительных действий в отношении киевского режима.
Первое и единственное, что приходит в голову украинского режима, не должно быть доступа к черному морю.
просто для того, чтобы максимально просто пресечь такого рода атаки, то есть Адеса, Николаев должны быть российскими городами.
И Херсон, разумеется, в том числе, что уже является частью нашей конституции. Медведев исказался, он, как всегда, жестко высказывается.
Но, опять-таки, еще расскажу. Хочется, чтобы были не только слова жесткие, но и действия, тоже пожестче. Внимание.
Мировой и наш собственный опыт показывает, что с террористами невозможно бороться международными санкциями, запугиванием или увещеваниями.
Они понимают только из их силы, только персональные и совсем негуманные методы.
Поэтому надо взрывать их собственные дома и дома их родственников, искать и ликвидировать их подельников, отказываясь от пресной идеи судебного процесса над ними.
Но главное – уничтожать высшее руководство террористических формирований, в каких щелях бы эти насекомые не прятались.
Это трудно, но возможно.
Товарищ Севков.
Ну, прежде всего по поводу Крымского моста.
Значит, это моя частная мнение, я хочу сказать.
Крымский мост – это стратегический объект, поэтому это диверсия.
А не теракт.
Вот, это сразу же.
Теперь по поводу того, почему это произошло.
Значит, совершенно очевидно противник начал применять,
без, так сказать, диверсионные силы и средства.
Сейчас пока еще катерные силы и средства.
В перспективе могут появиться подводные диверсионные силы и средства малогабаритные и крупногабаритные.
А это очень серьезное оружие. Своё время линкор «Тирпис» был уничтожен именно вот таким оружием.
Поэтому вокруг моста надо развертывать, и это будет сделано, и в этом не сомневаюсь,
полноценное противоподводное диверсионное и противокатерное оборону.
С развёртыванием там постоянного патрулирования котиров, вооружённых с стрелковым лёгким вооружением,
с развёртыванием боновых заграждений, с развёртыванием системы гидропустического наблюдения,
с развёртыванием постоянного потребления боевых вертолетов для контроля прилегающей обстановки
и надводной радиолокационного контроля обстановки.
Вот комплекс этих мер, я не сомневаюсь, они будут приняты.
Это, конечно, задача флота, Черноморский флот, но будет в этом отношении усиливать.
Конечно, тут не потребуется крейсералинкоры, авианос и т.п.,
Но основные силы здесь будут действовать именно катера, а катеров у нас там достаточно, и мы их можем сделать.
Пусть это будет сделано. Это первый момент.
Второй момент, значит, что надо сказать?
Надо предотвратить эти атаки, безусловно.
Значит, тут комплекс мер, краткосрочные, ближайшие, первоочередные и долгосрочные.
Долгосрочные, вы правильно сказали.
Но можно сказать, парадикальнее.
Надо решить вопрос, в конце концов уничтожение этого режима,
проведением крупномасштабной наступательной операции.
И судя по тому, что я сейчас циркулирую информацию
по разведсводке, прошедшей в интернет со стороны врага,
со стороны НАТО, что там есть у нас крупные группировки сил,
вполне возможно это будет сделано.
Но безусловно, как минимум, необходимо выйти нам на преднестроение.
решает две задачи. Лишает Украину доступа к морю, тем самым обезопасивает всю нашу территорию.
И вторая, самая главная задача, обеспечивает наземный контакт с преднестровьем.
Преднестровья там живут наши люди, и сейчас они находятся в изоляции и под самой страшной опасной угрозой,
которая только может быть, и эта угроза не только на преднестровье, но и для России.
Далее, что я хочу заметить, что безусловно, это вот долгосрочная, что касается каракторсовочных мер,
то я предполагаю, что учитывая то, что сегодня уже песков объявил, что зерновая сделка не будет продлеваться,
учитывая тот факт, что натовцы пойдут на то, чтобы боевыми кораблями с большой вероятностью могут пойти,
обеспечить конвоирование судов, идущих из Одессы и других портов зерном.
То самое эффективное решительное действие может быть
это разрушение портовых сооружений в этих припортовых, при морских городах,
с лишением возможностей коммуникаций,
ну попросту, погрузки вот этих судов, уничтожения вот этих вот причалов,
в загрузочных емкостей.
В общем, вот это все это тоже называется портовой инфраструктуры.
Это решение, задача решимая, вполне.
Но для этого придется провести воздушную операцию.
Это однозначно воздушноступать на операцию,
поскольку высокоточными ракетами
можно лишь отдельные особо важные объекты вывести из строя,
но не разрушить инфраструктуру целым.
Нужно нормальным образом это дело превратить в лунную поверхность
бомбовыми ударами, дальней авиации,
с применением бомб свободного падения. Вот все. Вот это вот все. Далее что, безусловно я
в данном случае редко соглашаюсь с господином Медведевым, но в данном случае я с ним полностью
согласен. За подобные диверсии нужно отвечать, и ответ должен быть очень жестким. Как минимум,
должен быть уничтожен залужный и Буданов. Добитый наконец. Хватит им там лазить живыми. Вот. И безусловно
должны быть уничтожены вся шайка, которая стоит во главе Украины. Я не могу с этим не согласиться.
Поэтому вот этот топлив смерть, который должен быть, как говорится, сделан немедленно.
Ну и, конечно же, надо иметь в виду, что подобные диверсии будут наверняка продолжаться.
Поэтому задача в уявлении мест дислокации вот этих катеров, когда как-нибудь доставляются, где они размещаются,
надо решать задачу уничтожения.
И для этого, в принципе, самый простой и надёжный путь для начала – это уничтожить станции,
разрушить станции перегрузки, перезамены колёсных пар, которые используются с европейской на российско-украинскую,
значит, вот железнодорожную сеть, которая имеется там на Западе Украины.
Вот это первое их нужно уничтожить, это непростая процедура, по крайней мере не сами станции,
но хотя бы вот эти сооружения, которые этим занимаются, это уже задержат.
Возможно, разрушить тот туннель, через который идут поезда, связывающиеся с Европой.
Для этого у нас есть оружие. На вооружении наших ВКС, ВВС имеются бомбы весом в 9 тонн.
9-тонные бомбы вполне могут пробить вот такую вот туннель,
по сравнению, входные стрелки этого туннеля,
и обрушить его и восстановление этого туннеля займет очень дитенное время.
Поэтому комплекс вот этих мер должен быть, на мой взгляд, применен.
Что будет в реальности? Сказать сложно, но это вопрос политики, который будет определять наш президент.
Я напомню, что после предыдущего теракта на Крымском мосту,
хотя сама формулировка звучит довольно невероятно для ухо любого русского человека,
после предыдущего теракта, то есть это не первые теракты, мы переживаем уже вторую такого рода диверсию,
Так вот, после предыдущей атаки на Российский Крым,
Россия начала нанесение массированных ударов по украинской энергетической системе.
Как мы теперь понимаем, это не помогло.
Но в любом случае, это было прихождение определенной черты,
исходим из того, что сейчас тоже последуют жесткие меры,
иначе просто люди совсем никак не поймут.
То, что для Украины это не конец, то, что для Украины это только начало,
Украина с полностью развязанными руками планирует атыковать территорию России
прямым текстом, говорит, ничего не боящегося, как будто исходят из того, что возмездие его не
настигнет товарищ залужный. Читаем. Как только у меня будут средства, я что-нибудь сделаю. Мне
наплевать, меня никто не остановит. Насчет ударов по территории врага западным оружием – это наша
проблема. И нам решать, как убивать врага. На его территории можно и нужно убивать. Если наши
партнёры боятся использовать своё оружие, мы будем убивать своим. Прокрым, как только у меня
будут средства, я что-нибудь сделаю, не наплевать, мне никто не остановит. Пожалуйста. Два слова про зерновую
сделку сначала. Вообще она очень модельна в плане того, как всё это выстраивалось. Россия
договорилась с коллективным западом, мне не очень нравится этот термин, но тем не менее, в данном
В этом случае он может быть применен на определенных условиях.
Мы видим, что Россия продолевала три раза сделку.
И мы видим, что, несмотря на три продления, ни одно из требований России выполнено за это время не было.
Хотя партнеры каждый раз обещали, что они перейдут к рассмотрению вопроса,
когда наконец мы начнем эти требования России выполнять.
Все еще нет.
Кстати говоря, ровно таким же образом строилась и система договоренности по выстраиванию систем безопасности в Европе
новой и всех остальных договоренностей с Западом. Ровно такая же модельная схема.
Мы договариваемся, мы идем на какую-то уступку, нам каждый раз говорят, что мы сейчас, секундочку, подождите, сейчас мы
перейдем наконец к выполнению нашей части договоренности. Это касается и Минска того же, да, Минских договоренностей, ровно та же самая
картинах, хотя Россия не была стороной минских соглашений, но схема такая же, значит, теперь по поводу
крымского моста.
Очевидным образом, мы видим, что усилия
террористического киевского режима и кураторов западных
начать войну, нормальную войну, вот как они говорили с начала года, что сейчас мы пойдем в наступление, сейчас мы снесем
атакующими порядками, возьмем крым, возьмем вот это вот все, не получается, не вытанцовывается,
как у нас в народе говорят. Поэтому что, правильно, надо возвращаться к хорошо работающей
тактике террористической войны с применением точечных ударов, да, где-то высокоточными
какими-то техническими средствами, в малом количестве имеющимся или передающимися, опять же,
в малом количестве. Для создания соответствующего медийного эффекта, для создания определенных
трудностей, здесь совершенно очевидно, да, и действительно диверсия снабжения, например,
целого российского региона. Это хорошо, что в данном случае не обрушило железодорожное
полотно, а если бы обрушилось, были бы другие несколько проблем у крымского региона в данном
в этом случае. Параллельно идёт забалтывание в западных
средствах массовой информации, вообще, всей этой истории
вокруг контрнасту, так называемого. Вот как-то они уже перестали
активно освещать, как это всё происходит, уже мне очень
понравился термин, как они сегодня сказали, оттеснить
российское присутствие. То есть это уже не контрнаступление
с решительными целями, это задача оттеснить российское
присутствие, говорят нам германские журналисты. При этом они говорят, что там
уничтожено 20 процентов техники, а может быть и больше. Это не про 20, говорят. Что
это ничего страшного, мы просто меняем тактику сейчас. Мы теперь будем наступать
совсем без техники, просто пехот и поминным полям. Это нормально, говорят они нам.
Неважно, что это не вписывается ни в какой учебник, ни советский, ни натовский, ни в
какой вообще. Но они говорят, что это вполне себе... Первую мировую? Да, даже в первую мировую, по-моему, уже нет.
не вполне. При этом они делают ставку еще раз на какие-то новые виды оружия, которые мы сначала
пообещаем, потом красиво анонсируем, потом, возможно, привезем и, возможно, применим. Вот Салеван
сказал, что применение передачи кассетных боеприпасов не наносит удара по авторитету Соединенных
Штатов никаким образом. Но здесь опять же с ним сложно не согласиться. Соединенные
что-то активно применяли кассетные боеприпасы везде, где они воевали, во Вьетнаме, напоминаю,
до сих пор от не разорвавшихся боеприпасов до 300 человек в год погибает. Американских
боеприпасов, в том числе кассетных, которые засеивали вьетнамскую землю несколько лет. Так что,
если мы на это, конечно, должны сказать, что, знаете, не только США не подписали ту самую
конвенцию о кассетных боеприпасах. Еще много кто? И Россия в том числе. И у России этих
кассетных боеприпасов тоже достаточно. Если мы всерьез начнем их применять на театре военных
действий, я боюсь, что даже численно количество с учетом перевеса России в стволенной артиллерии,
там в общем не на стороне Украины будет счет уж точно совершенно. Может быть, не стоит этого делать,
потому что это прямое принуждение к самоубийству украинского режима.
Входим из того, что пора. Что касается репутации, если у тебя нет репутации, то цитируя Салевана, нанести ее щерб, естественно, невозможно. Послушаем это его заявление, сами себя назначили невиновными.
Наш моральный авторитет исходит не из того, что мы подписали конвенцию по борьбе с кассетными боеприпасами. Мы и не являемся авторитетом, и не были ни разу с тех пор, как эта конвенция вступила в силу, как и Украина.
Наш моральный авторитет и моральный авторитет Украины в этом конфликте
простекает из того факта, что мы поддерживаем страну,
подвергшуюся жесткому нападению со стороны ее соседа с применением ракет и бомб.
Идея того, что предоставление Украине оружия для того,
чтобы она могла защищать свою Родину, является каким-то образом вызовом
нашему моральному авторитету, я нахожу, сомнительной.
Я бы сказал, что мы делаем все возможное, чтобы дать Украине то, что ей нужно,
чтобы не быть беззащитным перед лицом российского натиска.
что нужно.
Я напомню, что после предыдущего крымского теракта, Украина
бесконечно долго отказывалась взять на себя ответственности,
только на позапрошлой неделе или даже на прошлой неделе
за министр обороны Ганна Маляр впервые сказала, что
атаку нанесла именно украинская власть.
В этот раз, аккурат сразу после теракта, сразу после
диверсии службы безопасности, Украина, так называемая
СБУ и Гур, сообщают, что это их рук дело.
выступают подаляв, которые сообщают, что крымский
мозг является незаконным сооружением, и в этой связи
жизнь его будет недолговечной.
Вернемся через минуту.
Итак, Писков только что заявил, что Россия фактически
вышла из зерновой сделки, как сказал ранее Путин.
Сделка истекает 17 июля, сегодня 17 июля.
Часть касающейся России этих черноморских договоренностей
не выполнены до сих пор, поэтому действия договоренностей прекращаются.
Это прямая цитата.
Также Песков заявил, что мы отдаём себя отчёт в коварности кейфского режима.
Сегодня Зеленский убил молодую семью, родителей девочки.
Ребёнок тяжело ранен.
С три ночи по крымскому мосту был нанесён удар с помощью надводных беспилотников,
скорее всего, британского происхождения.
Многие теперь задают вопрос, если происхождение подтвердится
то Лондон – законная цель или, может, таурский
мост?
Слушаем Петре.
Следственным комитетом России в связи с повреждением
Крымского моста возбуждено уголовное дело по статье
205 уголовного кодекса Российской Федерации, то есть террористический
ад.
По данным следствия, в ночь с 16 на 17 июля в результате
террористического акта, совершенного спецслужбами Украины, была повреждена одна из секций Крымского
Маста. Погибли двое гражданских лиц, мужчины и женщины, ехавшие на легковом автомобиле. Их
несовершеннолетняя дочь получила ранение и оказывается медицинская помощь. В рамках уголовного
дела, назначенные необходимые экспертизы, следствием устанавливаются лица из числа
украинских спецслужб и вооруженных формирований, причастные к организации и исполнению этого
преступления. В Крым приносимся Ян Гагин на прямой связи. Ян Дмитриевич, здравствуйте. Я,
насколько понимаю, вы находитесь в одном из Крымских портов. Есть понимание, что за беспилотники,
что за тип беспилотников? Есть ли такого рода надводные беспилотники украинского производства?
Есть ли основания говорить, что они британские? Что нам известно?
Да, здравствуйте, я сейчас нахожусь в Севасту, были в рабочей поездке и так сложилось,
что как раз пришлось оказаться в качестве эксперта и собственно на месте событий. На самом
деле повреждены, поврежден серьезно, поврежден один пролет моста, второй незначительно поврежден.
Действительно есть жертвы и в принципе этот удар можно назвать именно таверистическим актом,
иначе никак не назовёшь, потому что гражданская инфраструктура и пострадали гражданские лица.
Что касается самих изделий, которые были несён удар, скорее всего их принадлежность либо
Великобритания, либо Соединённые Штаты, потому что украины нет производства подобных изделий
самостоятельного, скорее всего они их получили от своих партнёров, тирахозяев из НАТО.
Такие очень развитостроения таких бесплотных надводных брандеров в Великобритании,
возможно, это британские брандеры. Я думаю, что это вопрос экспертизы по остаткам этих брандеров,
которые, возможно, мы обнаружим на дне под мостом. Помимо, надо упомянуть обязательно то,
что помимо того, что иностранного образца были сами изделия, сами брандеры, как раз
в это время над акваторией Черного моря находился американский беспилотный разведительный
аппарат и, скорее всего, именно с него шло целеуказание и связь для этих брандеров.
Ян Дмитриевич, если понимание, как защитить крымский мост от такого рода атак, можно ли его как-то обезопасить? Как должны выглядеть боновые заграждения?
Вообще, что можно предпринять, что называется экстренно, имея в виду, что тур поток, тур сезон, огромное количество людей.
Да, здесь очень важно упомянуть то, что на Севастополь, на Севастопольской военно-морской базу,
на морского флота, уже в течение нескольких дней подряд,
позавчера-вчера, наносились подобные удары, подобными же изделиями, беспилотными.
И здесь, естественно, выстроена своя тактика обороны от подобных изделий с помощью боновой
заграждений, с помощью наблюдательных постов и с помощью, соответственно,
средств поражения, это те же панциры, это те же средства ПВО. Я думаю, что наши спецслужбы,
наши пограничники, наши моряки учтут те недостатки, которые оказались сейчас на мосту при его защите.
И, соответственно, с учетом того, что произошло, конечно, будет выстроена новая тактика обороны моста,
его защиты. Потому что от летательных средств он защищен основательно, были попытки его поразить,
но безуспешно. Что касается брандеров, там очень тяжело в том плане, что открытая вода. Если
Севастополь, это Севастопольская бухта, ее можно закрыть бонами, то это целый пролив, его целиком
закрыть очень сложно. То есть здесь вопрос, конечно, в выстраивании наблюдения и шеломирования,
как раз в наблюдении туда, какого моря.
И опять же, надо упомянуть, что, к сожалению,
вероятнее всего эти удары были нанесены как раз
из того самого зернового коридора,
как это было уже неоднократно сделано противником.
А если у нас образцы этих беспилотников
украинских, ленатовских, британских,
мы и не знаем, есть ли понимание, как они устроены,
есть ли понимание какого они размера,
понимание, сколько взрывчатки может перевозить один такой надводный беспилотник. Работает ли,
распространяется ли на них работа системы рэп? То есть его можно дезориентировать. Как вообще
еще раз строить оборону сейчас экстрена? На самом деле у нас были такие изделия после ударов
покрымыеся в Астополе, еще где-то полугодичные давности. От тех брандеров, которые ударили
по мосту, возможно, остались какие-то фрагменты, и кто же будет искать и изучать. Что касается рэп,
здесь есть некоторые особенности, вообще, у связи над морем есть некоторые свои особенности,
ну и соответственно, подавление радиосигналов на море тоже есть свои особенности. Но в данный
момент, я думаю, на мой взгляд, сейчас нужно именно усиливать как минимум просто наблюдение,
это пишелонировать как раз посты наблюдения и, возможно, патрулировать, ну, увеличить количество
патрулирующих средств на самом проливе. Спасибо вам огромное. Спасибо большое,
Янгагин, на прямой связи с Севастополь. Итак, вероятнее всего удар по крымскому мосту
был нанесен из коридора предназначенного для зерновой сделки.
Российская Федерация выходит из зерновой сделки заявления пресс-секретаря Пескова.
Можно считать довольно мягким, в том смысле, что он сформулировал,
что если условия и требования России выполнены будут,
Россия вернется в зерновую сделку.
То есть это не разрыв отношений, бомбить порты мы, видимо, не планируем.
По поводу зерновой сделки нужно здесь оценить, что это было, что до сих пор было получено, 33 миллиона тонн зерна были переправлены через зерной коридор.
И из них самое главное, куда это зерно ушло, потому что изначально это продумывалось, как надвигается гуманитарная катастрофа, и давайте не дадим Африки иметь вот эти проблемы и решим этот вопрос.
Пожалуйста, перебить. Давайте не будем про высокую мораль и голодающий африканский континент. Давайте в прикладном смысле.
Вот рядовой гражданин задает сам себе вопрос. Почему Россия так держится за зерновую сделку?
В каком смысле нам это выгодно? Ведь уже не раз отхлестали по щекам, по одной, по другой, но мы держимся. Почему?
Вот я хотел сказать про цифры, что на самом деле Африка там получила всего 10%.
Больше всего получила это Европа, то есть развивающиеся рынки.
Это было изначально заявлено, что нужно было России открыть доступ к мировым рынкам для российской продукции.
Но этого мы не получили несколько раз, продлевая.
И как я понимаю, здесь была роль в неком смысле Турции, потому что, во-первых, не хотелось порть с отношения с Турцией.
Во-вторых, были даны обещания.
И даже сейчас, когда Россия говорит, мы выходим, это было однозначно сказано и сегодня уже мы получили подтверждение.
Турция говорит, нету, Тардоган говорит, я встречусь с Путиным.
И я ему объясню, например, почему то, что связано было с Созовцами, когда их отправили к ним на родину, несмотря на договоренности.
Видимо, он как-то пытается что-то донести, хочет донести, есть что сказать.
однако здесь главным образом нужно смотреть на то, что мы вот в результате вот
эти времени все-таки получили, это постоянное обещание, они не работают и
наверное вот то, что действие сейчас все-таки мы вышли, оно как-то подтолкнет и
кстати Радуганов еще говорил про письмо Гутерыша Путину, где он говорит, что мы
сделаем, например, одно из выходов, да, это даже в английской газете было, потому что будет открыть свист для
для дочки Ростельхвозбанка.
И, видимо, хотят убедить Россию.
Давай, мы возьмем еще какое-то промежуток и за это время сделаем.
Но Россия говорит, нет.
Нам что с нее?
До сих пор подсыпали.
Что это параллельный импорт? Какие-то кулуарные договоры.
Бумагитарная тема для Турции.
Давайте так.
Вот, и смотреть...
То есть нам с нее ничего.
Мы так сильно любим Ардагана.
Ну и то, что сильно.
Мы смотрим с призмой отношений с Турцией.
Потому что если как бы сильно, может сказать так,
Ухудшить отношения с Турцией, да, есть момент, да, параллельный экспорт, да, параллельный экспорт, да, потом для Ардагана это такая, знаете, пиар определенная история.
Он показал, что он смог решить определенный вопрос и он хочет быть переговорщиком и Россией, на самом деле дает ему всегда эту возможность.
И сейчас, если...
А он нам что?
В переговорщиках.
Во-первых, ну давайте, если вот прямо смотреть, да, это, конечно, не присоединяется к санкциям, да, он российские туристы отдыхают на турецкие...
Турецкие бизнес-работы везут туда российские деньги да но при этом это и для них тоже как бы не
неплохо и тоже какая-то все-таки одушена и привычка да мне кажется здесь наверное разной
просто категории когда мы размышляем про то кому от этого пользы мы здесь больше так
милитаристки сейчас настроен тем более после сда событий которые мы сегодня увидели я понимаю
вот эту ситуацию но наверное в руководстве думают немножко иначе поэтому вот эти заявления
со стороны песков, они более-менее мягкие, когда он пытается с одной стороны даже, как-то знаете, объяснить некоторые вот эти действия и про то, что с Азовом было, и про то, что там, например, как относится Турция к России.
Самое главное, это не портит отношение с Россией для Турции. То же самое для России не портит отношение с Турцией, чтобы продолжать работать.
Все-таки Турция страна НАТО. Некоторые ее шаги можно оценить, как действительно, она должна все-таки, да, это делать тем более перед самим там НАТО, таким крупным самим там, когда она должна была получить какие-то преференции для себя в том числе, да.
Особенно если учитывать, что экономическая ситуация в Турции, она очень плачевна и рядом пытается найти инвестиции за рубежа все-таки для Турции.
И, кажется, вот эти поступки, некоторые из Швеции, да, что одобрение некое, хотя это и то не закрытая тема, есть еще два с половиной месяца, что за два с половиной месяца будет, еще совсем неизвестно.
Ну, так со стороны выглядит, как сплошная выгода для Турции. Помогли стать президентом, продлевая всякий разъорновую сделку. Помогли.
Закрыли глаза на Швецию, вроде как не стали поднимать шум из-за азовцев.
Ирдаган смог таким образом поехать на саммит НАТО.
Американцы, если верите на им специалистам, экспертов и средства массовой информации,
получил гарантию получения 13 миллиардов долларов на восстановление Турции от МВС.
Все-таки строительство завода «Боерактар» на территории Украины закрываем глаза.
Вчера вечером появились фотографии тех озовцев, которые Эрдаган отпустил.
Они уже на поле боевых действий, они уже в строю, они уже воюют против России.
То есть возникает вопрос, ну мы-то рады стараться.
Ты нам что, дорогой Эрдаган?
Мне кажется, в какой-то мере турецкий нейтралитет,
Это тоже, знаете, очень важный момент.
Это нейтралитет всё это было.
Это нейтралитет я в любом случае оценивал бы, потому что всё-таки всегда мы должны помнить, да, что Турция, страна Аната, она страна Запада и нынешний лидер...
Венгрия тоже.
Извините.
Венгрия тоже.
Ну, Венгрия, например, присоединяется к санкциям, а Турция не присоединяется.
Из Венгрии, я не знаю, какие российские экономические отношения, но у Турции, например, там строится атомная электростанция российская.
Там еще и турецкий поток, то есть вот эти все проекты, они очень долгоиграющие проекты, и нельзя вот, знаете, хотелось бы эмоционально взять, закрыть дверь и уйти, но на самом деле это может не помочь как раз-таки в долгоиграющей игре, когда мы видим, что эрдоган это все...
А, ну и газовый ха, разумеется, это тоже наш подарок для эрдогана, понятно, что нам выгодно, но эрдоган максимально приятно, но то есть мы ценим и уважаем привычку россия надыхать в Турции,
в Турции, но, видимо, не настолько, чтобы наплевать на свои национальные интересы. Вернемся через минуту.
Это к действия зерновой сделки прекращаются. Заявили в Кремле, Путин поручил наладить
движение транспорта на крымском направлении. Президент России принял доклады в вид с
премьера Хуснулина. Руководителя ФСБ Бортникова, министр транспорта Савелева, губернатора
Крыма-Аксионова о последствиях теракта хеевского режима. К 19 часам Путин ждет еще один доклад от
выхвшего на местах уснулина по ВКС.
Террористы службы безопасности Украины официально прокомментировали
атаку на Крымский мост. Представитель СБУ заявил, что ведомство
с интересом наблюдает, как мост, цитатовый,
очередной раз не выдержал военной нагрузки.
Радуется преступному удару по гражданской инфраструктории
представитель Зеленского подаляку.
Он заявил, что Крымский мост конструкция незаконная,
а потому недолговечная.
Для совершения тиракта предположительно были использованы британские морские беспилотники в Лондоне.
Действиями украинских преступников довольна бывшая министра оборону Великобритании Эллвуд
в эфире с Каньью заявил, что украинцы понимают, насколько подрыв Крымского моста усложнеть Россию возможность поддержки фронта.
Верховный радиовов все хотят представить гос награда всех причастных в тиракту.
и называют теракт, жертвами которого стала семейная пара, огромным успехом Зелевского.
Дочь, погибшей семейной парой, получила ранение и вертолетом доставили в реанимацию Краснодарской больницы на кадрах от следственного комитета.
Видна искороженная взрывом гражданской машины и поврежденная дорожное полотно, ведущая в керч полоса просела.
Полоса в Тамань пострадала незначительно. Железнодорожная часть моста полноценно работает.
Заявил вид с премьерку с нулером.
Ввижение поездов уже восстановлено и к вечеру должно войти в график.
Репортаж Яну Щербатый. Смотрите.
Ребята, мост закрыт.
Так надо помочь, что они там все стоят?
Что вы там стоите?
Идите сюда!
С*** твою мать!
Ой, женщина, только не шевелитесь, пожалуйста.
Не шевелитесь.
Скорую, Дима, пусть ты скоро угославишь.
Женщина, не шевелитесь.
Вы в себе можете навредить, пожалуйста, не шевелитесь.
Два человека, там второе сидит.
На данный момент движения по крымскому мосту для автомобилей по-прежнему.
Запрещенного проехать нельзя ни в одну и второму, ни в сторону Крыма, ни в сторону Краснодарского края,
на лековых автомобилях сделать это нельзя.
По официальным данным, Ментранса России пострадала дорожное полотно, сама опора повреждена не было.
В 305 двумя украинскими беспилотными надводными аппаратами осуществлена атака на крымский мост.
В результате совершенного террористического акта повреждена автодорожность, составляющая крымского моста.
При этом погибли два врослых человека и пострадал один ребенок.
На месте происшествия работают экстренные службы.
Правоохранительными органами проводятся необходимые оперативные и средственные действия.
Соответственным комитетом РФС возбуждено уголовное дело по статье «Перереристический арт».
Сейчас пересечь герчинский пролив невозможно.
Закрыто автомобильное движение не ходит по ромы и есть изменения в расписании движения пассажирских поездов.
Железнодорожное сообщение временно приостановлено.
Владители, паровная переправа не работает.
С точки зрения железнодорожного сообщения, до 9.00, железнодорожное сообщение с Крымом будет возобновлено.
С точки зрения автомобильного транспорта, всех гостей Крыма и жителей Крыма просим пользоваться сухопутным коридором,
соответственно, через новую регион Российской Федерации.
Что касается подходов к мосту, со стороны Керчи пробки здесь нет.
Большое количество автомобилистов сегодня планировали выехать в сторону Краснодарского края с полуострова.
Преимущественно, это туристы, которые возвращаются после отдыха домой.
У нас ребенок из Ванапы находится на отдыхе. Мы должны ее забрать, потому что на обратную путь
мы билеты не покупали на поезд. И ребенок нас будет просто тупо стоять и ждать у ворот.
Мы вот думаем, куда ехать или обратно отдыхать или через Мелитополь. Но в Мелитополе там тоже
сейчас неизвестно, что там такие же пробки, наверное, там же мост. Сейчас на полуострове высокий
Курортный сезон власти Крыма призывают туристов и Крымчан не ездить в сторону Крымского моста.
В ближайшее время запустим паровную переправу. Все паровные готовы к работе по организации перевозки.
Пассажиров и машин. Жизнодорожная часть моста полноценно работает готово и перевозит уже пассажиров и грузы.
Строители занимаются обследованием моста. К вечеру будет понятно ситуация.
В общем, почему до сих пор стоит банковая очень и очень большой вопрос.
Максимально жестко прокомментировал украинские тиракты Замфред со везорасеем Медведев.
Он заявил, что террористы понимают только язык силы, призвал взрывать дома преступников,
ликвидировать их подельников. А главным назвал уничтожение высшего руководства террористических
формирований, в каких щелях бы эти насекомые не прятались, заявил Медведев.
Помимо террористических атак на Крымский мост,
преступный кейфский режим планирует и массовые репрессии против жителей полуострова,
так называемый представитель Зеленского по Крыму Ташаева,
которая ранее предложила засадить Крым наркотиками,
сообщила, что в ССУ, как только захватят Крым,
сразу устроят расправы над населением полуострова.
В планах принудительная высылка от полумиллиона до 800 тысяч русских,
а также возбуждение уголовных дел против 10 тысяч украинцев, которые сотрудничали с властями Крыма.
На фронте при этом успехов нет, отсюда истерика.
От со мной британский генерал армии США Марк Хеметт переживает, что в ССУ потеряли два ключевых элемента успешного контрнаступления.
Речь о времени и элементе неожиданности.
Русским это дало время на подготовку оборонительных линий, которые Кеметт сам описывает как 20 километров ада.
Почему 20, если известно, что 80, кем-то не сообщил.
А при этом для киевского режима его боевиков сейчас лишь начинается.
В Кремлении стали называть, какие моменты будет ответ на подрыв Крымского моста,
но сообщили, что в конечном счете ответом станет достижение всех целей спецоперации.
Смотри.
Мотор наступления на юге просто кромает, Украина не сильно продвигается.
Это тоже может быть связано с тем, что там Украина сменила тактику.
Вначале они активно наступали, особенно с артиллерией,
но потом это привело к очень большим потерям.
Теперь они пытаются больше наносить удары по русским издалека,
чтобы не потерять слишком много солдат.
Есть также недавнее сообщение о том, что 20% украинского оружия
было уничтожено в начале наступления.
А теперь Украина ведёт себя более оборонительно.
И это также означает, что на своёщее время их наступление на юге буксуется.
Новая серия знаменитая операция экстракшн-дорогов
вдоль линии фронта усыпана распуроченной западной
техникой.
Европейские столицы на перебой признают, что украинское
наступление пошло не по плану, издание Business Insider утверждает,
что наши войска уничтожили уже треть поставленных
Киеву БМП Брэдли.
Всего в Вашингтон передал в ИСУ 109 таких машин, неутешительную
статистику о потерях, хвалюнной западной технике приводит
Вот и рупор американской пропаганды «Газета Нью-Йорк
Таймс».
За первые недели изнурительного контрнаступления Украины
до 20% вооружения, которое она отправила на поле боя,
было повреждено или уничтожено.
В том числе потеряны некоторые из грозных западных боевых
машин.
Танки и бронетранспортеры, которые, как рассчитывали
украинцы, должны были помочь дать отпор русским.
Впоследствии поразительный уровень потерь удалось
снизить до 10%, потому что само контрнаступление
замедлилось и даже местами остановилось, поскольку
Украинские солдаты сталкиваются с мощной обороны России.
На этом видео БМП вместе с иностранными наемниками при попытке штурмы российских позиций подрывается напротив от танковой менее.
Ударная волна выбрасывает экипаж из машины.
Ишелонированная оборона нас за порожском направлении выявила уязвимые места в танках и бронетранспортерах, которые Запад тестировал на Украине.
Пишет Вашингтон пост.
Вражение Украины на минных полях выявили недостатки бронетранспортеров и танков,
особенно недавно прибывших американских боевых машин Бредли и немецкий Клеопард,
который официальные лица называли ключевыми для Украины в деле возвращения территории.
Машины получили по хвалу солдат, даже после того, как они подорвались на минных,
большинство людей внутри выжили с незначительными травмами,
но они не помогли прорвать оборону России.
По закопоставленный украинский чиновник, который, как и другие, говорил на условиях анонимности,
заявил, что Киев получил менее 15% от количества средств
разминирования инженерных средств, которые он запросил
у западных партнеров перед контрнаступлением.
Блумбик сообщает, что из-за помощи Украине под угрозой
оказались западные арсеналы оружия и боеприпасов, чтобы
восполнить запасы потребуется как минимум несколько лет.
Мешает этому, в том числе и внутренняя обстановка в странах
коллективного запада.
Как пишет британская газета Daily Mirror, ракеты Storm Shadow
Могут не доехать на Украину из-за бунта работников в Шотландии.
Сотрудники предприятия обастают из-за низких зарплат.
Поставки задерживаются на неопределенный срок.
Байден решается на беспрецедентную эскалацию
и легализует передачу косетных боеприпасов.
В Великобритании, Франция и другие страны заявляют,
что это несовместимость с тем, как цивилизованы страны ведут войну.
Соединенные Штаты не подписали договора
за предпочтение использования косетных боеприпасов.
Так что мы не нарушаем никаких обещаний, которые мы якобы дали.
Украинцы нужны боеприпасы прямо сейчас, поэтому мы предоставляем им это оружие.
Критикуют поставки кассетных боеприпасов,
в том числе Илон Маск, назвав администрацию Байдена лицемерами,
о том, что поставки кластерного оружия только затягивают конфликт,
говорит и президент Болгария Румен Ради.
Сдает ли нам ждать, чтобы, помимо министра обороны Великобритании,
который буквально несколько дней назад заявил, что
Беликобритания не может быть складом для вооруженной
сил Украины.
Об этом скажут и другие министра обороны.
Наши правители судорожно пытаются убедить нас в
том, что, направляя военную помощь, они повышают нашу
безопасность.
Напротив, мы все видим, что этот конфликт углубляется,
жертвы растут.
Чем больше оружие, тем больше смерти и разрушений,
тем больше риск, тем больше эта война будет затягиваться.
Ясно, что Украина настаивает, чтобы продолжать вести
эту войну.
Но также должно быть ясно, что за это расплачивается
вся Европа.
Согласно контрактам армии США, Болгария все время
поставляла 155-мм снаряды Украины через Вашингтон, причем
поставки запланированы и на следующий год.
Сделка, о которой до сих пор не сообщалась, проливает
свет на то, как Соединенные Штаты закупили у Софии
желанные боеприпации, в то время как Болгария деликатно
соблюдает баланс, говоря о том, что не будет поставлять
снаряды Украины.
При этом отправку техники обучения украинских вояк
Вашингтон на фоне провального контрнасту понамеренно
затягивают. Белый дом до сих пор не одобрил. Обучение
украинских военных полетом на истребителях Ф-16. По
словам советника Байдена, по назву безопасности Салевана.
Вопрос все еще рассматривается и нужно совсем немного
подождать.
«Мы позволим таким разрешением, поддержим и предоставим
необходимые инструменты для того, чтобы украинцы
могли начать обучение на истребителях Ф-16, как
только европейцы будут готовы. Они сказали, что
ее нужна пара недель, чтобы быть готовыми организовать
Необходимое тренировочное оборудование.
Главком ВСУ залужный говорит, что если западные страны
своё оружие поставлять не будут, Киев найдёт, как и чем
убивает русских.
Грязные тактики в методах ведения войны ВСУ не гнушаются
и устанавливают винитно-ракетные системы, которые становятся
целью наших военных, жилых кварталов.
Усад, то что у нас есть сегодня в наличии, то что старые
советской и то, что нам предоставили партнёры,
Ну, никак и этого недостаточно, чтобы мы взяли Украину в кольцо ПВО и чтобы мышь не пролетела.
И это невозможно.
Мышь не пролетеваться таким чином.
Защищены города таким образом, чтобы взять в кольцо сам город, сам населенный пункт.
Если поставить где-то дальше, противник просто будет пользоваться этими проблемами и будет пролетать.
В данном случае другого способа, как охранять средствами ПВО-город ближе к самому населенному пункту, нет.
Самого населенного пункта нет.
В крупных городах Украины новая волна мобилизации. Задержание проходит в том числе на улице Киеваде, Сыхарьковой и Днепропетровской.
Новобранцев на линию фронта. Зачем-то везут под конвоем.
Согласно данным опроса американского международного
Республиканского института Днепропетровской Харьков
как раз возглавляют список городов, которые не хотят
воевать с Россией.
Небольшой процент жаждущих смерти русских проживают
на Западной Украине.
Итальянская газета «Коррера Дела» с сейера при этом
пишет, что «зеленский устроил к стране непоправимый
демографический кризис».
«К война на Украине привела к массовому бегству женщин
и детей за границу, несмотря на то, что правительство
немедленно запретило выезд мужчин в возрасте от
18 до 65 лет, и сегодня постоянное население страны оценивается
о 28 и 31 миллионах человек, пустые города и деревни
разделенные семьи, одинокие солдаты на фронте с женами
и детьми за границей, которые не возвращаются.
Украина переживает демографический кризис катасерофических
размеров, крах населения в скором времени вызовет
очень серьезные экономические и социальные проблемы,
говорят эксперты.
На публике об этом не говорят, проблемы ожесточаются,
но никто не знает, как с ней справиться.
14-летнего ребенка, который получил тяжелейшее ранение в результате тиракта и остался в итоге сиротой, круглой,
только что доставили в Краснодарскую больницу на вертолете кадры на вашем экране.
Родители 14-летней Ангелины погибли.
На кадрах вы видели, что первые минуты после атаки мама девочки еще была жива, скоро и не успела.
Женщина скончалась на месте. На месте скончался и отец. Ребенка прямо сейчас власти
Белгородской области пытаются найти хоть каких-то родственников у этой
девочки на Белгородщине. У ребенка сотрясение мозга, у ребенка ушиб головного мозга,
сломано несколько аребер и ушиб легких. Жизни, как говорят врачи, ребенка ничего
его не угрожает, но девочка прямо сейчас находится в
бессознательном состоянии в реанимации.
Пожалуйста.
Можно только представить, что она переживет, когда...
О смерти родителей ребенок не знает.
Придет в себя и узнает о том, что с ее родителями.
И в этой связи тем более цинично звучат вот это ликование
украинской публики, которая радуется друг друга, поздравляют,
ликуют и так далее.
Хотя мы видим, да, это типичный террористический акт против гражданского населения.
И, кстати, не случайно, наверное, они выбрали эту дату.
Сегодня, напомню, 9 лет, как провокация СМХ-17.
А то есть подгадали под эту дату очередную серьезную провокацию.
И вы знаете, когда я вот слышу, что нужно, да, действительно,
я согласен полностью, нужно отрезать Украину от Черного моря,
освобождать русские старые города Николаев и Одесса. Замечательно, конечно, но мы давайте вспомним все-таки
Маринке там 6 километров длины, мы с прошлой весны освобождаем, пока еще освободить не можем,
поэтому сколько займет освобождение значительной территории Новороссии, выход на Приднестровье и
так далее, как тут было сказано, мы не можем даже представить приблизительно, есть такая возможность
сейчас нету, но в любом случае это долгосрочная программа,
так скажем, если мы считаем это программой.
Но вот когда сейчас мы обсуждаем эти кадры,
вот у меня, например, до сих пор есть вопросы,
что мешает, ну, ответить симметрично, да,
почему все пять мостов Киева чувствуют себя в порядке,
нормально замечать.
Я слышал разные объяснения, что это неэффективно,
Значит, что это, значит, мы не нанесем такого повреждения, чтобы там заблокировать.
По этим мостам спокойно идут все это время эшелоны, там же два желездорожных, эшелоны с бронетехникой на восток, на восточный фронт.
Вот я не понимаю, ну мост потом, извините, этой осенью будет 70-летие отмечать, и последние лет 30 его вообще не ремонтировали, он там сам по себе разваливается, да?
Но почему-то вот мы считаем, что он должен существовать.
Если у Украины дважды получилось один из самых защищенных наших объектов повредить,
мне почему-то кажется, что на самом деле вопрос с существованием этих самых киевских мостов
— это вопрос действительно связан с политическим выбором и решением.
Точно так же, как, кстати, зерновая сделка.
Вы знаете, я, в отличие от многих моих коллег, являюсь абсолютным сторонником зерновой сделки.
Я считаю, что она очень выгодно Российской Федерации.
Вот если действительно мы почитаем ее всю со всеми условиями,
при условии, конечно, что все эти условия будут выполняться.
Но я действительно не понимаю, почему мы продлевали все время эту сделку,
когда видим, что все части ее касающейся выгоды Российской Федерации
не выполнялись и, по-моему, никто их не собирался выполнять.
То есть, да, мы слышим сейчас срочно нужно,
ну, США вот сейчас заявили официально,
Нужно срочно восстанавливать сделку, продлевать ее, продолжать, Россия не имеет права и так далее.
А потом мы, конечно, рассмотрим, когда-нибудь создание подключения к СВИВту, дочки Росельхозбанка и так далее.
Простите, а почему не сейчас?
Почему мы же должны выполнять все части той сделки, которая касается выгоды Украины, Турции, кого угодно,
но только не Российской Федерации.
На мой взгляд, изначально надо было на берегу,
что называется, договариваться.
Вот подключайте наши банки к свифту,
которые отвечают за торговлю, значит, агропродукции.
Снимайте ограничения на торговые суда
и на страхование этих торговых грузов, значит,
касающихся опять-таки агропродукции,
минеральных удобрений.
И все тут же запускается одновременно.
И та часть сделки, которая выполнялась с нами исправно год уже.
Вот год скоро будет, как бы, заключили эту самую зерновую сделку.
Мне кажется, что это абсолютно здравый, прогматичный подход.
Если сейчас нам кричат опять о том, что бедная Африка,
когда вы не любите детей Африки,
когда говорите о том, что сделка, например, очень символично.
Вчера рейтер сообщает, утром из порта Одессы вышла последняя торговая судна
с украинской кукурузой Рапсом, значит,
двигалась в Роттердам, понимаете, вот к вопросу об Африке голодающей и так далее.
А что мешает Украине в Роттердам по железной дороге вести-то?
Вот, пожалуйста, у вас же есть там, помните, баррель полтора года назад, год назад орал,
что мы там зеленые коридоры сделаем, Еврокомиссия принимала решение о том,
чтобы пропускать беспрепятственную, а все европейские порты, значит,
украинские товары агропродукции и так далее и тут смотрите а тут почему-то
свесны действует полный запрет на поставку украинской агропродукции в целый
ряд стран восточной европы, Польша там, Болгария и так далее. Причем Еврокомиссия
одобрила этот запрет. Заметьте, да? И что? И что-то никто про Африку не говорит.
Никого это не смущает, все это нормально. Только от России требует спасать бедных
несчастных детей Африки, почему-то находящихся в Роттердаме.
Поэтому, да, действительно, на мой взгляд, пришло уже на зрело это время,
когда мы должны четко поставить определенный ряд условий для продления этой зерновой сделки.
И это должно быть сейчас, а не когда-то, там через год, через два и так далее.
То есть, если оно все будет выполнено одновременно, то, значит, на мой взгляд,
это действительно будет выгодно Российской Федерации.
Ну а что касается ситуации там на фронте, на Украине, в случае очень показательной, сейчас подряд пошли сообщения.
Вот в один день известны террористы украинские, если мы говорим о том, что террористы должны понести ответственности.
Олег Сенцов получил ранение, причем, находясь в Брэдле, Маруся Зверобой получил ранение.
То есть видно, что дела у них там идут не очень хорошо, мягко говоря, судя по вот этим всем сообщениям, да?
по знаковым людям, которые там где-то пострадали.
И вот эта статья в карьере Далласера, которую вы сейчас цитировали,
она содержит целый ряд, это репортаж,
действительно видно, что качественно подошёл в журналист,
целый ряд примеров, вот когда там сотрудник компании,
айти-компании, это же директор, хозяин айти-компании,
говорит, слушайте, нам нечего тут обслуживать,
все предприятия стали, остановились,
все мои сотрудники быстро устроились в Польше и во Франции,
уже и никогда сюда не вернуться.
А один, кстати, боец под Бахмутом, как они пишут, под Артемовским.
Украинский офицер плачется, говорит, что моя жена с двумя детьми маленьким,
там, не помню сейчас, трех или пяти лет, кажется.
Уехали в первые дни в Германию, то есть он радовался, все здорово, хорошо.
Но там уже нашла себе какого-то партнера, уже практически не переписывается.
И, конечно, останется там, забыв об этом мужик, который непонятно,
за что вообще теперь там сражается под этим самым Артемовским.
Мы очень хорошо приведены слова одного украинского политолога, демографа, который говорит,
мы-то были благодарны Европе за то, что она нас приняла в первые эти самые дни войны.
Мы так благодарили, а теперь оказывается для Украины это оборачивается проклятием.
Поскольку даже если предположить, что завтра войны не будет, она остановится, что будет с этим населением?
Никто не знает, его просто не будет.
Львиная доля репродуктивного возраста женщин,
образованных людей, которые уехали с Украины,
никогда в эту страну не вернутся, если эта страна даже останется.
Читаем.
Война на Украине привела к массовому бегству женщин и детей за границу.
Несмотря на то, что правительство немедленно запретило выезд мужчин в возрасте от 18 до 65 лет,
и сегодня постоянное население страны оценивается от 28 до 31 миллиона человек,
Пустые города и деревни разделённые семьи,
одинокие солдаты на фронте с жёнами и детьми за границей, которые не возвращаются.
Украина переживает демографический кризис катастрофических размеров.
Крах населения в скором времени вызовет очень серьёзные экономические и социальные проблемы, говорят эксперты.
На публике об этом не говорят, проблемы ожесточаются, но никто не знает, как с ней справиться.
Пожалуйста.
Не знаю, как с ней справиться. Не надо было войну начинать.
Вот и всё, действительно.
Женщины все уехали и стали лёгкой добычей.
всевозможных мигрантов и всевозможных сутенеров, если уж говорить прямыми словами,
потому что вся проституция в Европе — это как раз украинская проституция.
Мужчины гибнут, вот и все. Остаются стаики, стаики не уезжают,
и мне куда ехать, да собственно говоря, на старости лет куда-то снимать, вот и все.
Вот до чего доводят националисты любой свой народ.
Это, кстати, как и отношится вообще ко всем националистам.
Когда-то турецкие националисты разрушили турецкую империю, разговаривают.
Немецкие националисты, гитлер, который самый главный националист немецкий, разрушил свою страну и опозорил ее на всю историю на много лет вперед.
Возвращаясь к самому главному сегодняшнему событию, нужно вот что сказать.
Ну, конечно, вот эти все хихикане, которые сейчас идут, что вот они ехали в наш Крым.
Украинцы, естественно, считают наш Крым, да, и вот так отдохнули, да, и сейчас у них там гопак пляшут в социальных сетях,
от радости, что погибли родители, что пострадал ребенок.
Конечно, это все любое, так называемое, перемога, перерастет взраду, я об этом еще скажу.
Но самое главное, вот для этого, для этой радости, это все и делалось.
Вот что нужно здесь понимать по поводу этого теракта?
У нас Украины управляют не военные, не экономисты, управляют пиарщики.
Управляет вот этот 35-й квартал какой-то, да?
Люди, которые придумывают разные фокусы и так далее.
У нас есть два очень серьезных поражения, которые понесла украинская власть,
и в результате этого рейтинга ее стал серьезно проседать.
Первое, это не состоявшееся так называемое весеннее контронаступление,
у нас в середине лета оно не просто провалилось,
оно сейчас уже и какие-то черты контронаступления видны.
Даже по собственным оценкам европейских СМИ 20% того, что поставили, то, что у них было в запасе, потеряно.
Это означает, что минимум в два раза врут, то есть не 20, а 40%, минимум в два раза, а то и в три раза.
Они врать гораздо.
То есть реально расстратили весь потенциал и реально всё очень плохо с военной точки за ней.
Это мощное поражение. Надежды не оправдались.
Второе — это надежды на Вильнювский саммит, прием Украины в НАТО.
Значит, что там будет какой-то таюмф, тем более...
Но если надежды не оправдались, это не дает нам право философски относиться к терактам на своей территории всякие разы его прощать.
Это не к этому связано. Это просто к тому, что им необходимо сейчас какая-то победа так называемая.
И нужно вот эту депрессию, которая у них сейчас...
Если не получат в ответ по щам, то будет и третий теракт.
Совершенно верно, совершенно верно.
Совершенно верно, и именно потому что я сказал, что всякая их победа так называемая, пусть за унизительный саммит Вильниуский,
за поражение в контрнаступе, вот это вот победа, которая приходит, они сменяются поражением.
Помните, как они танцевали, так сказать, на костях, тоже после первого кэрымского тиракта, и были после этого энергетически серьезные отключения,
И это же публика в социальных сетях писала, кстати, на полном серьезе, а, может быть, и нафиг нам нужен был этот крымский мост, если приходится сейчас сидеть по три недели без света и прочее.
Вот сейчас...
Прости, пожалуйста, я такого рода публикации не видела.
Были, были.
Мы начали наносить удары по энергетической инфраструкторе, мы быстро прекратили их.
Нет, не быстро.
Цели мы не достигли.
Свет, газ, вода у жителей украинской столицы и украины наличиествуют.
И если после первого теракта они настолько сильно нас бояли, что даже не брали на себя ответственность,
то, поняв, что мы не отвечаем сегодня, они нам в лицо плюют и заявляют, да, это мы и продолжим действовать так и дальше.
Ну же, на ответ.
И дело не в том, что во главе государства комики.
Дело в том, что и у нас должны быть и национальные интересы, и чувство собственного достоинства.
Мы в конце концов великое державо.
Мы не должны позволять никакой мосье над нами издеваться и уничтожать наших мирных людей.
Но великое державо в том, так сказать, и состоит, что она на каждую мосью не всякий раз реагирует.
Да это уже наш стратегический объект.
И наши люди, что ещё должно случиться, чтобы наконец-то развернулось великое державо.
подождите нас провоцирует на какие-то определенные действия это не значит что на все действия мы можем
продаваться
соответственно есть возможности
различных ответов
которые наверняка сейчас и проработаны частично и прорабатываются надо так же сначала уже объявили но
но не за один час это все делается
подождите сегодня уже был объявлено о воздушной тайвоге я думаю что они это поевентивно сделали в киеве и восьмере геонах
Увидев, что ничего не летит, видимо, эту тревогу отбили.
Так сказать, сказали, что все на месте, выходите обратно из бомбы убежишь.
Но это не значит, что там завтра или в какой-то другой неудобный момент ничего не полетит.
У нас на очереди есть несколько всевозможных целей.
Как вы правильно говорите, это официальные цели.
Банковская и многие другие резиденции, которые там у них наличиствуют.
резиденции, в которых, в том числе, кстати, продолжают они многие проживать за
городом Киева. Верховная Радость сегодня предложили представить государственным
наградам у строителей терактов. Почему Верховная Радость стоит?
Верховная Радость тоже и так далее. Хотя она просто военного значения не имеет,
наверное, поэтому и стоит. Есть следующее. Почему стоит главное управление
украинской раздел? Есть более интересные. Почему существует СБУ? Почему же в Зеленске,
Гуданов, Залужный. Почему они все живы, а родители девочки?
Потому что, возможно, в них, в этих самых учреждениях, где находятся якобы главные управления военной разведки,
просто никто не находится. Они находятся в закрытых бункерах, и мы можем бомбить, что называется, пустые коробки.
Я доверяю нашей разведке в данном случае.
И наверняка они удары будут наносить только тогда, когда точно знают, что Залужный находится в этом месте.
чтобы не тратить, как говорится, дорогую бомбу на пустое место,
как работает контрразведка украинцев.
Они же, во-первых, создают очень много ложных целей,
во-вторых, нам стравливают ложную информацию о нахождении там того или иного.
И иногда ракеты прилетают просто по пустым местам на радость им.
Поэтому нужно делать эти все вещи наверняка, но охота на них объявлена,
и в конце концов она приведет к своему результату,
как когда-то и Басаева, и Хатаба достали.
Точно так же этих достанут.
Как бы они там действительно не поятались по щелям, как Медведев сказал.
Есть более очевидные цели.
У меня простика ради бога про Медведева.
Это сейчас паражирует абсолютно все украинские средства массовой информации.
Просто нельзя ни в коем случае выглядеть смешными,
особенно когда мы говорим, что во главе вражеского государства комики.
Так вот ровно год назад Медведев, который сейчас предлагает уничтожить всех тараканов и достать их из щелей,
Говорил, что если они покусятся на Российский Крым, вместо Киева будет большая воронка.
Вот нужно тогда...
Вот надо что-то делать, а не говорить.
Вот я лишь об этом.
Вот я только об этом.
Если государство во главе которого клоуна смогло уже дважды устроить теракт на нашем стратегическом объекте,
на грандиозном по своим масштабам мосту, то почему же мы никак не можем разобраться с Днепром?
Вот я только об этом.
Ни к тому, чтобы на эмоциях, ни к тому, чтобы сейчас не разбираясь куда, просто шмальнуть.
Я не об этом, просто надо готовиться, продумывать, просчитывать и уже действовать.
Но как-то так. Хотелось бы.
Мне кажется, что все-таки нужно решать сразу две задачи.
Не просто как бы действительно эмоциональный какой-то ответ дать,
по символам каким-то местам или еще кому-то,
а одновременно, чтобы это было военное стратегическое какое-то значение.
И одновременно оно должно, чтобы его почувствовало большое количество граждан Украины.
У нас есть точное понимание, где находятся оценты обработки данных у сотовых операторов.
Их трудно перенести, трудно куда-то спрятать, все они, в общем-то, понятны.
Вот если решить какую-то часть Украины, то есть или там половину сотовой связи,
Мне кажется, это очень серьезно даст им всем понять, что баловаться такими вещами не надо и не будет считать, а не победой всякие раз возможно и какие-то такие теракты.
А то складывается ощущение, что как будто бы потеряли страх.
Хардаган пришел в чувство, только что заявил, что зерновая сделка ушла в историю.
Я напомню, что дня 3-4 последняя, может быть 5, он всячески отказывался воспринимать комментарии российского президента
и даже забегая вперед, заявлял, что Москва зерновую сделку продлила. Нет, Москва ее приостанавливает.
Сегодня последний день работы этого черномурского договора. Слушаем, прессекретаря будет.
Стоит ли ждать сегодня каких-либо заявлений?
Фактически, черноморские договоренности прекратили
свое действие сегодня.
Президент Российской Федерации Ильства и Юля, к сожалению,
часть касающейся России этой черноморской договоренности
не выполнена до сих пор, поэтому ее действие
прекращается.
Выполнена незамедлительная часть российской страны
вернется незамедлительно к реализации этой сделки.
Я еще раз повторю, выполнена согласованная и касающаяся
Россия часть черномотских договоренностей,
Россия незамедлительно вернется к реализации этой
сделки.
Первая причина теракта провалы на фронте, украинские
боевики признаются, что им по-прежнему не хватает
танков, в ССУ меняют тактику контрнаступа, и вместо
того, чтобы идти вперед, как они говорят, изматывают
врага.
Группа солдат в ССУ вышла из своего бронетом спортера
всего на несколько минут, когда я за деревья перед
под ними раздались выстрелы российской артиллерии.
Уколо десятка солдат, посланных для укрепления траншей,
оказались скованными на несколько часов.
За садом была частью терпеливой дисциплинированной операции,
которая контрастировала с беспорядочной российской
тактикой, характерной для большей части первого
года войны.
Это была смертельная демонстрация того, что российские военные
учатся на своих ошибках и адаптируют к украинской
тактике, сильно недооценив ее изначально.
Российские врони-колонны, например, больше не бросаются
в районы, где их можно быстро подбить или уничтожить.
Искать чаще используют беспилотники и прощупывающие
атаки, а иногда и просто кричат, чтобы найти украинские
окопы перед нанесением удара.
Начав свое долгожданное контронступление, Украина
хорошо вооружена благодаря усовершенствованным технологиям
связи и американскому и европейскому оружию.
Но российские вооруженные силы улучшили свою оборону
координацию, артиллерии и поддержку с воздуха, развернув
компанию, которая может сильно отличаться от первых
дней войны.
Эти изменения по словам западных официальных лиц скорее
всего сделают Россию более сильным противником, особенно
когда она сражается в обороне, используя свои сильные
на поле боя. Американские официальные лица также признают, что российская тактика улучшилась.
На фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Раш-Туде Александр Пескунов, Саш,
здравствуйте. Ганна Маляр за Министра обороны. Украина заявила, что мы в обороне, мы в смысле
они украинцы. И сообщила, что на Авдеевском, Маринском и Купянском направлениях русские пошли вперед.
Правда ли это, что вам об этом известно, каковы наши успехи?
Оля, здравствуй, здравствуй, история.
Да, действительно, у нас есть там определенный успех.
И на мой взгляд, если у нас там действительно успех,
Маляр вынужден это говорить, потому что телеграм-каналы украинские переполнили всякой информации
от самих солдат, которые там воюют, которые кричат, что нас бросили, что нас побеждают,
что нас бьют, спасите, помогите. Вот поэтому Маляр вынужден выдавать такую информацию.
Если у нас есть успехи, они вынуждены это говорить, поэтому значит, действительно,
правда, значит, мы и на Маринке, и на Купянске, и на Авдеевском направлении имеем серьезные
успехи в наступлении? Украинские официальные лица и украинская же пропаганда заявляют,
что удар по крымскому мосту поможет им в контрнаступлении, глядя на результаты
удара. Как вы к этому относитесь, как это можно прокомментировать, возникнут ли
сложности в поставке боеприпасов? Умея в виду, что вроде же есть сухопутный коридор,
как это понимать ну в первую очередь удар по крымскому мосту это имеет более пропагандистский
характер да то есть им надо показать своим западным хозяевам что мы все-таки можем что как
у них там в гимне давщине в мэрло украина вот что они на что-то способны но скажем так определенные
Сложности с логистикой, конечно, возникнут на начальном этапе, но наши отловые службы, они же
предвидят такие ситуации и оперативно реагируют, то есть перенаправляют потоки и снаряжения,
вооружения и боеприпасов. Это всё быстро перестраивается логистика. Я думаю, что не будет каких-то
таких серьёзных затруднений, что у нас не будет не боеприпасов, не будет техники. Тем более всегда
есть оперативный резерв, как раз на такие случаи, поэтому подразделение на данный момент,
Ну, по крайней мере, у меня таких сведений нет, что кто-то начал испытывать голод в боеприпасах еще,
наоборот, вы сами в СМР говорите, ну и мы знаем, что Маляр говорит, что русские как раз наступают на Маринке Купянское,
на Купянском направлении, на Авдеевке. Поэтому, я думаю, что каких-то таких серьезных задруднений не создаст,
Ну да, конечно, вообще они ставили тоже один из элементов создать нам проблемы с логистикой именно на Херсонщине и на Запорожье,
потому что львиная доля подкреплений шла на то направление именно через мост.
Поэтому они скорее всего рассчитывают именно создать нам проблему возле Антоновского моста.
Там они продолжаются вот эту вот десантную операцию, пытаются расширить плацдарм.
Двозле Антоновского моста российские войска активно противодействуют.
И, я так понимаю, чтобы облегчить положение своих подразделений, которые находятся на этом берегу,
они вот именно провели эту акцию, то есть убивают двух зайцев.
И пиар, и все-таки как-то пытаются решить проблему своих войском на нашем берегу.
Понятно. Спасибо вам огромное. Спасибо большое, военный корреспондент Rush Today Александр Пускунов.
Сразу несколько просто уточнений.
Основные поставки военные идут все-таки в железнодорожном транспортом,
не автомобильном, поэтому никаких тут изменений не произойдет.
И второй момент, почему Маляра-то заявила,
это не для того, чтобы признать там силу российского оружия,
а потому что это их пропагандистский трюк такой.
Они говорят, что мы поменяли тактику, это русские наступают и успеха не имеют.
То есть они переводят в данном случае стрелки, поэтому тут тоже нужно смотреть,
что говорит украинская пропаганда и для чего она это делает.
Ну и, конечно, по мосту.
Вы знаете, я уже пытал, начал пальцы загибать.
Сколько раз это уже, в котором, причем, схема одна этажа.
Что-то происходит, заявление, недопустим, Дмитрий Медведев, возмущение, комментарии и все по-новой.
Это наносит большой ущерб России, не только с точки зрения там военной спецоперации, но на международной арене.
Потому что, да, американцы добивают свои цели, они подрывают авторитет России,
потому что когда обозначаются красные линии и они регулярно нарушаются,
возникают вопросы международных партнеров, а что происходит?
Это очень серьезный удар по политическим настроениям внутри российского общества.
Когда это было один, два, три раза,
Российское общество проявило к удивлению Запада невероятную устойчивость.
Но когда это повторяется, конечно же, общество возникает вопросы к власти.
Когда-то мы откроем архивы и, возможно, увидим, что в этом был большой смысл.
Но сейчас нужно сделать выводы.
Стратегия в спецоперации абсолютно верны.
Тактически надо менять не только вносить изменения на поле боя,
ведь тактика на поле боя изменилась уже несколько раз в февраля.
И в пехотных подразделениях, и в артиллерийском применении,
авиация армейском, это видим даже сейчас.
Но и международные, в чем они заключаются?
Первое, надо делать выводы, говорить прямо.
Заключение зерновой сделки с того, что мы знаем,
Был ошибкой, которая тоже нанесла ущерб российской репутации, в том числе.
Второй момент, западу доверять нельзя ни при каких условиях.
Мы, который раз обсуждаем, что-то обещают и постоянно обманывают.
Но выводы надо делать, они недоговороспособны.
Следующий момент, в отношении России, Западам и Украинам не будут соблюдаться никакие правила.
Можно все, нарушать любые конвенции.
Даже если бы американцы подписали конвенцию о кассетных боеприпасах, вы думаете, они бы ее не нарушили?
Салеван также объяснил.
Вот, можно все, а ведь Крымский мост это не единственный объект, и Черноморский флот не единственный.
Мы же видим, что происходит, а они собираются и ведут подготовку по нанесению ударов по российским ядерным объектам.
Что такое Курчатов? Курска-атамная электростанция.
И они будут это делать и будут это продолжать.
И, сходя из этого, нужно делать выводы.
И один из них не должны быть никакие удары в ответ.
Удары в ответ — это тоже слабость.
Вот вы приводили пример по операции, по энергоструктуре украинской.
Не в ответ надо делать, а в целях реализации спецоперации.
На упреждение наши должны быть планы соответствующие.
На этом вопрос возникает.
Которую диверсию украинцы провели на территории России.
А сколько диверсий было на территории Украины?
и эти вопросы нуждаются в ответах со стороны российской власти, причем не только своему
обществу, но и международному сообществу, потому что Россию привыкли видеть, Россию
Путина, волевой, сильной, решимой. Сейчас откуда возникают вопросы о каких-то договорниках,
потому что нет четкого разъяснения и партнерам, и своим гражданам,
логики происходящих событий. Она наверняка есть, но ей нужно просто объяснять.
Ну да, подставлять правую щеку, когда врезали по левой, но не самый лучший, скажем так,
вариант. И возможно, более бы эффективным было бы вернуться к старой доброй фразе.
А я вам то объясните, зачем? На мой взгляд, лучше вернуться к старой доброй фразе мочить в сортире.
Передали кассетные боеприпасы. Давайте мы нанесем удар кассетными боеприпасами. У нас их действительно
хватает и хороших. Нечего тут рассказывать. Мы тоже никаких конвенций не подписывали из-за того,
что США не подписало. Да мы как раз рассуждаем о том, что не надо наносить удары кассетными
боеприпасами в ответ. Почему? Надо строить свои планы вне зависимости от действий Соединенных
Штатов и Украинской столицы для реализации цели СВО. А то мы все время вдогоняем. Ах,
психанули, мы теперь тоже ударим. Да нет же конь. Они находятся в такой ищей позиции. Есть боеприпасы,
Значит, надо использовать.
Дети посредоточению войск.
Но мы играли в эту игру.
Теперь хочется сказать про хорошее.
Действительно, наша войска учится, техника меняется.
Недавно вышел репортаж на Россия-1, кстати,
по беспилотнику Лонсетному, 53-му.
Я просто знаю эту компанию с момента, как они зарождались.
Я, Александр Захаров, давно знаю.
Просто молодцы ребята.
Появилось не просто вот X-крылья,
а уже новая с новым форнфактором, с новой системой управления.
То есть это уже будущее, скажем так, нашей беспилотной ударной авиации, как мне кажется.
Новые пусковые установки.
— 15 тысяч в месяц.
— Вот.
— Вероятная цифра.
— Причем это можно было сделать еще до всего этого, но, ладно, оно есть сейчас.
И мы видим, насколько эффективно и эффективнее эти системы становятся.
Тем более сейчас туда добавится система машинного зрения.
Потому что большинство промахов — это ошибка оператора.
Человек хуже видит, чем видит объектив.
Их уже управляет, чем управляет робот.
Поэтому я думаю, что через какое-то время много-много крылатых сюрпризов прилетят в гости к урагу.
Реклама.
В первой подробности семья Кулиг из Нового Аскола погибла на Крымском мосту после второго взрыва,
по словам тетю 14-летней Ангелины, которая уже вышла на связь,
когда раздался первый взрыв.
Наталья и Сергей еще были на связи, после они ускорились,
чтобы побыстрее проехать через переправу
и попали под вторую взрывную волну.
Родители-девочки скончали с ребёнок при анимации.
Веси смотрите. Пока.
