Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так территория
Белгородской области находится под полным контролем российской армии. Вот так сейчас выглядит тот самый пропускной пункт
граевера. Именно здесь и началось нападение украинских боевиков на кадрах последствия
контртеррористической операции, в том числе форма и снаряжение украинских диверсантов следы крови и
и куски тел террористов.
Известно, что военные саперы уже приступили к разминированию
территории пропускного пункта, делают они это под обстрелами
с украинской стороны.
На кадрах видно, что КПП Грайверон буквально изрежет,
что он пулями и осколками.
Чуть поодаль лежат разбитые американские броневики,
на которых и приехала бражеская ДРГ.
А на этих кадрах началось зачистки сел Казинка и Глотова.
Действиями наших подразделений по зачистке Белгородской области
и недопущения проникновения украинских войск в глупь России
руководил лично начальник главного штаба сухопутных войск.
Генерал-полковник Александр Лапин на заседании коллегиями,
на бароны Шайгу назвал атаку ВСУ Белгородской области Тирактом
и заявил, что военные будут отвечать на такие действия
оперативно и максимально жестко.
Всего, по словам Шайгу, было уничтожено более 70 диверсантов.
Смотрите.
Идем вакуумами!
Вакуум!
Этих кадров генерал-балковник Александр Лапин лично руководит
операции по ликвидации украинских ДРГ Белгородской области.
Вперед, вперед, вперед!
Обгони!
Вперед!
Со словами, вперед за родину русский генерал с плаком СССР
на рукаве и трикалором на шлеме впереди БМП.
«Ребят, парни! За родину!»
К этой минуте украинские террористы буквально снесли КПП-казинка,
позировали с табличкой паспортной контроли, написали на стене «Привет из Бахмута».
«Бахмута! Бахмута!»
Аналогичную надпись террориста нанесли на американские БТР и Макс-Про.
Последствия вылазки публикуют Минобороны России.
Раскуроченная американская техника буквально впечатана в Белгородскую землю.
На этих фотографиях всё тот же Лапин, начальник главного штаба сухопутных войск,
ночью на фоне американской военной техники. На броне фашистская символика равноконечный крест.
В Менобарону России захватили три брони автомобиля Max Pro, два брони автомобиля Humvee с пулемётными гнёздами,
один американский грузовой броневик польской бронемашины и украинский джип-кобра на базе Toyota.
6 РПГ, американские пулеметы М-240, гранатометы АИТ-4 и полные цинки с патронами.
Вооруженные силы России в итоге уничтожились 70 террористов.
На этих кадрах они мчат по Белгородским дорогам.
А здесь уже лежат штабелями в ночи.
Все сказанное тогда имеет актуальность и сейчас.
Отвечай на вопрос, считая, в Кремле необходимо уже точать риторику
в отношении диверсантов на фоне их нападения на Белгородскую область.
Писков отметил, что дело не в риторике, дело в действиях.
А что касается сказанного тогда, в отношении терроризма в полной мере,
это актуальнее сейчас.
Мы будем преследовать террористов везде, в аэропорту, в аэропорту.
Вы же меня извините, в туалете поймаем.
Мы и в сортире их замочим в конце концов.
А вот у нас заправка есть.
Ночью украинский беспилотник скинул два самодельных взрывных устройства
на здание молодежного центра в Борисовке и прямо на проезжую часть.
Поврежденный гражданские автомобили водитель не пострадал.
Ночь прошла не совсем спокойно. Было большое количество атак беспилотных летательных аппаратов.
с большей частью средства ПВО справились, но есть повреждения в Белгороде, в Борисовском районе, в Белгородском районе.
Легковой транспорт, частные дома, административные здания.
Сейчас завершим подымовой обход, куда иметь более точную информацию.
Самое главное, что пострадавших нет совсем.
На этих кадрах следы крови форма украинских солдат бронежилет и вещь мешки,
в том числе желтые изоленты, которые в ВСУ пометили в своей каске.
Походу, это кому-то было очень теровато.
Кадры сняты на КПП-казинке спустя сутки после атаки на Белгородскую область.
Несколько боевиков были уничтожены прямо на погран-переходе.
На броне жиле эти шевроны на английском.
И Бандеровский Лозунг, слава, Украине, стилизованный под арабскую вязь.
То есть Украина официально превратилась в ИГИЛ.
Сегодня на погран-переходе под миномётный обстрел попали российские журналисты.
20 мая текущего года подразделения украинского националистического
формирования вторглость на территории Российской
Федерации в районе Международного пункта пропуска Козинка
в Белгородской области.
В ходе контеристической операции, ударами ации, огнем артиллерии
и активными действиями подразделений прикрытия государственной
границы Западного военного округа националистические
Формирования были заблокированы, не разгромлены.
Остатки националистов отброшены на территорию Украины,
где по ним продолжалось вынесение поражения до полной ликвидации.
Уничтожены более 70 украинских террористов,
а также автомобильная и бронетанковая техника.
На подобное действие украинских боевиков
и в дальнейшем будем реагировать оперативно и предельно жестко.
Я просто напомню, что ранее в Вашингтоне подчеркивали,
что Пентагон помогает Киеву оружием исключительно и только при условии,
что в ССУ не будут применять его на территорию России.
Сегодня журналисты напомнили представителю Госдепа об обещаниях Вашингтона
в ответ получили улыбки, нелепые совершенно на оправдание украинской диверции.
Мол, русские первые начали.
А значит, атаковать территорию России можно и нужно?
Еще один западный дипломат Борелль решил просто проигнорировать все вопросы
про Белгород, сделав вид, что не понимает, о чём вообще речь в итоге Борель выдал,
что никак не может комментировать происходящее в Белграде.
Это не шутка.
Журналисты несколько раз попытались поправить Джо Зеппу,
потом к нему даже подошла помощница и тоже хотела что-то ему объяснить,
но это не помогло. И, видимо, никогда не поможет.
На Западе абсолютно официально начали объяснять своей просвещенной общественности
неотвратимость и даже необходимость терактов России.
Британская тайм с традиционно поддерживающей любую ложь Киева сегодня открыто пишет,
что вылазка в ССУ имеет все признаки операции ГУР Украины.
То есть даже в Лондоне не верят в то, что украинские террористы являются какими-то там партизанами и никак не связаны с Киевом.
Итак, вооруженные формирования зашедшие из территории Украины, кричащие нацистские бандеровские лозунги,
одетые в форму ВСУ и передвигающиеся на технике, переданной западом Киеву, имеют прямое отношение к Украине.
Но это ничего страшного.
Мол, Зеленского можно понять, то есть Запад в самом деле взрастил новый ИГИЛ, и теперь его безства.
Эти записи публикуют Минобороны России с сообщением о том, что украинские националисты были вытеснены с территорией России и уничтожены.
Вчера рано утром боевики на броне техники ворвались в приграничные российские населенные пункты. Вот так это выглядит в деревне Головчина.
В течение суток боевики вели стычки с российскими военными.
Неизвестно, были ли нападавшие украинцами.
Судя по всему, они пересекли границу между Харьковым и Беллгардом.
Они пересекли границу в этих маленьких населенных пунктах.
Гора Падол, Грайварн. Там погранпост и казинка.
И они были там в течение двух дней.
И русские пытались что-то с этим сделать.
Они сказали, что это тирак.
В Министерстве обороны России заявили, что завершили операцию,
уничтожив 70 человек.
Некоторых из них на украинской стороне границы.
И теперь всё закончилось.
Насколько это вероятно?
Они говорят, что всё кончено, они оттеснили их.
Ну, наиболее вероятно, что всё закончилось.
Потому что это был налёт.
Это третий раз, когда происходит нечто подобное.
Но это самый масштабный.
Похоже, что информация про 70 человек
заслуживает доверие.
У них было небольшое количество техники,
как минимум один танк, о котором нам известно.
Русские захватили несколько брони-автомобилей.
Главный вопрос, причастны ли к этому украинцы? Знали ли они об этом? У них будут проблемы, если это так.
Я предполагаю, что всем этим руководит Украина. Я исхожу из того, что даже если это будет необходимо, все это будет финансироваться украинской стороной.
Я предполагаю, что вы должны смотреть на это в контексте Бахнута. Просто потому, что мы несколько раз слышали за последние несколько дней и недель, что российские вооруженные силы покинули там свои позиции.
позиции или, я бы сказал, фланги.
Безусловно, осталось и снаряжение, которое может быть использовано
в значительной степени.
Каждый будет благодарен за любую форму боеприпасов.
Итак, у нас отчетливый гибрид.
Я хочу еще раз сказать.
Смешанная ситуация, вне всякой концепции, обычные
войны с солдатами.
Подобные люди, которые, по-моему, даже не имеют командования,
не попадают под действиями жмёдного права и женевской
конвенции.
Но это все предположение.
Я знаю только одно, и мы видим, что это привлекло
именно то внимание, которое хотело получить эта группа.
Вот военные, которые рано утром перешли со стороны Харькова в Россию, Белгородскую область и перешли в атаку.
Здесь можно увидеть, что это за люди, что за машины, сколько их. И эти кадры говорят нам довольно много.
Мы видим этот крест. Здесь, это крест, который обозначает принадлежность к украинской армии.
У нас есть две фотографии с прошлой ночи. Это один из Макс Про, который, вероятно, был потерян в России.
Он был подбит российской армией. Они также позируют с ним, что довольно типично.
И мы можем видеть, что на фото действительно Макс-про и на нём украинский крест.
Завес тайны окутывает связи этой группы с украинскими военными.
На запрос, который мы отправили украинским военным, пришло ответ.
Что речь идёт о государственной тайне, и они не могут ничего ответить.
Так что очевидно, что они пытаются дистанцироваться.
Здесь, на Украине, всем довольно-таки очевидно, что они связаны.
Они зашли с украинской территории и использовали достаточное количество тяжёлой техники.
Было бы интересно, если бы Украина не знала, что на ее территории функционируют диверсионные группы, и перебегают через ее границу.
Как люди на Украине реагируют на эти сообщения из Белгорода?
Они ликуют. Я приведу один пример. Подаляк Советник Украинского президента сказал, что Украина тут абсолютно ни при чем.
И что они все знают, что люди могут приобрести танк в российском воинторге.
Конечно, это отсылка к событиям 2014 года в Крыму,
когда Путин отрицал, что его солдаты были этими самыми зелёными человечками,
захватившими полуостров.
Множество параллелей.
В Киеве призывают международные смены называть этих людей
проукраинскими российскими сепаратистами.
Это отсылка к тому, как называли группы на Донбассе.
Если территориальная целостность России нарушена,
значит российские войска должны пойти туда, чтобы разобраться.
Если они продемонстрируют, что российская граница проницаемая
и не защищена, Россия должна это исправить, она должна
перенаправиться и войска откуда-то еще.
И это где-то еще, вероятно, будет в лоль оборонительных
линий, который готовится к этому украинскому контрнаступлению,
которого все так долго ждут.
Но министр оборону Великобритания экстренно и тайно приехал
на Украину.
Официально цель визита поставки Украине западного
оружия, в том числе тех самых крылатых ракет Storm
Shadow.
Слово «резников» подарил Уолесу открытку, на которой
изображён советский бомбардировщик Су-24 с той самой Storm Shadow на подвесе.
Но это что называется лирика?
Неофициальная!
И главная цель визита, обеспокоенная из Запада, всё никак не начинающимся
контрнаступам ВСО.
Ещё одна цель у Олиса, это уже очевидно,
а разузнать про украинского главкома залужного,
о котором ничего не слыхать уже целый месяц.
Ну и прямо сейчас, сенсация.
Похоже, вопрос в загадочном исчезновении можно закрыть.
Сам залужный вроде бы жив.
Правда, своим обязанностям уже не вернется.
По словам источника и новостей в силовых структурах Украины.
В начале мая главком получила сколочное ранение в голову.
Во время ракетного удара ВКС России по командному пункту подхерсонов.
После ранения залужному сделали трепонацию черепа
и по прогнозам главкому Украины жить всё-таки будет, но работать не сможет.
Отсюда и задержка с контрнаступлением. Смотрим.
Украины готовятся к долгожданному контрнаступлению против российских сил.
Дорогие бойцы, самые главные сражения ещё впереди.
Поскольку планы боевых действий Украины являются секретными,
о предстоящем контрнаступлении мало что известно.
Однако военные эксперты согласны с тем, что ставки в этой войне достигли своего апогея.
В настоящее время под контролем России 17% бывшей территории Украины.
Участок Суши примерно равный размером Исландии.
С самого начала войны президент Украины Зеленский ясно дал понять,
что его целью является освобождение всей украинской территории,
включая Крым и часть Восточной Украины,
которые присоединились к России в 2014 году.
Это, кажется, малодостижимой целью для ВСО.
Так как эту часть земли они вряд ли смогут отвоевать.
Сейчас там большое количество российских войск, которые, как вы знаете, хорошо окопались.
Генерал Киммит предполагает четыре вероятных сценария,
по которым украинские войска могут попытаться начать свой контур наступление.
Я думаю, что первый вариант наступления наиболее очевидная контротака
из Херсонов в направлении Азовского моря.
Другой маршрут атаки может пройти через Донецк в направлении Мариуполя,
однако он не будет иметь такой тактической ценности, как перерезание сухопутного моста на юге,
потому что этот сухопутный мост – важнейшая артерия между Крымом и значительной частью российских сил.
Ещё вариант, который, как я думаю, был бы у украинцев – это атака на восток от Харькова на Луганск.
Это имело бы значительный стратегический эффект,
Потому что теперь ВСУ оказались бы на границах России.
ВСУ пытаются подготовиться к контрнаступлению так, как научили на Западе.
Они ведут разведку боем на всей линии фронта длинов тысячу километров.
Они также используют реактивную и дальнобойную артиллерию
для нанесения ударов по логистическим узлам,
потилу по российским оперативным штабам.
Украинцы пытаются сформировать свои условия на поле боя,
пытаются выяснить, где русский слабее всего,
чтобы позже они могли начать хоть какое-то контрнаступление.
Нечейная земля между российскими и украинскими войсками усеянно укреплениями,
которые здесь живут в ИСУ, мешая им прорваться.
Тут у нас минные поля, за ними ряды танковых рвов и других заграждений,
затем еще минные поля и траншеи.
Военные аналитики говорят, что Украина может использовать комбинацию
артиллерийской поддержки и авиации, а также подразделение саперов для разминирования.
Это расчистит путь для украинской бронетехники и пехоты.
Но это невероятно опасная затея, так как наступающие войска окажутся зажаты в коридоре, что делает скорость и окневую мощь бесполезными.
Любая задержка может дать российским войскам шанс перегруппироваться и перейти в свое контрнаступление.
Это будет иметь разрушительные последствия для украинских войск, которые имеют меньше возможностей для участия в этой борьбе, чем Россия.
Я всегда указывал на то, что мы не должны недооценивать российскую армию, которая на мой взгляд наносит серьезный урон украинским бойцам.
Никто не понимает, что это тоже очень специфическая часть борьбы в информационном пространстве,
о которой мало кто говорит.
Российские войска всегда способны адаптироваться, и это хорошо видно,
ведь всякий раз, когда украинские вооруженные силы наступали,
русским удавалось навязать им позиционную войну,
а это происходит уже во второй раз, потому-то российские силы и могут пользоваться своими возможностями.
Например, использовать различные системы вооружений и ракетные установки,
а еще они способны успешно вести радиоэлектронную борьбу, то есть глушить сигналы дронов и так далее.
С юридической точки зрения очевидно, что они имеют полное право вернуть последний квадратный сантиметр своей страны в соответствии с международным правом.
И ни Вашингтон, ни Европейцы, ни кто-либо другой не спорят, что Крым не является российским.
Крым является украинским с точки зрения международного права, но есть военный аспект.
Есть ли у украинцев военный потенциал, чтобы отвоевать и вернуть территории в этом году?
Или в следующем мы говорим о ноябре 2024 года?
Это оставляет нам хороший срок для толчка 2023 и потом 2024.
Но есть риск, что это дело может затянуться.
Ф-16 прибудут не раньше, чем через четыре месяца.
Так что теперь мы знаем, что наступление не состоится этим летом.
И дело решено.
Ну и пока Запад ждет наступления ВСУ,
в Польше уже думает о том, что будет после него.
В Варшаве сегодня призвали власти страны военными методами
поддержать украинских боевиков,
которые готовят нападение на Белоруссию.
Идею озвучил вот этот вот человек до экзаменистра
национальной обороны Польши Вальтемарск-Шипчак.
Он же призвал Дуду и Муравецкого готовиться
к вооруженному перевороту в Белоруссии
и свержению Лука Шанна.
По словам шкипчика, в будущем,
госперевороты будут участвовать в Белоруссии,
воюющие сегодня в составе ВСУ.
Он уверен, что народ Белоруссии с энтузиазмом
поддержат восстание против Пацкя, а Польша в свою очередь
готова оказать ему всю постельную помощь, в том числе
помощь военную.
Помимо этого, Поляк пообещал новое нападение украинских
боевиков на российские регионы.
Послушайте.
Зараза вина и небо, блядь, блядь, блядь, блядь, блядь, блядь.
Что-то может быть такая ситуация.
Может быть такая ситуация, что происходят удары в
в Белгородской области, а тем временем украинцы готовятся к ударам на совсем других направлениях.
Я бы не связывал этого с давно ожидаемым контрнаступлением, а видел бы в этих действиях первый сигнал,
который, я надеюсь, разольется шире, что касается партизанских действий,
которые могут перенестись на часть территории России и надеюсь на часть территории Белоруссии.
В самом деле, вы считаете, что некоторые подразделения перейдут на территорию Белоруссии,
Если контрнаступление закончится успехом, а я верю, что оно так закончится,
то те беларусы, которые составляют часть военного потенциала украинской армии,
они не сдадут оружие.
Я это говорил в прошлом году, кажется, в апреле,
что те вооруженные беларусы, которые сражаются против россиян,
они не сдадут оружие, они пойдут в Беларусью.
Я надеюсь, что это вызовет восстание в Беларуси.
Этого боится, Лукашенко.
Это сильно сказано, потому что если вспыхнет восстание в Беларуси,
Это сильно сказано, потому что, если вспыхнет восстание в Белоруссии,
у нас будет громадная проблема.
Как повести себя в отношении возможной внутренней войны в Белоруссии?
Мы должны быть к этому готовы уже сейчас.
Вы думаете, что мы к этому готовы?
Нет, но я считаю, что есть время к этому подготовиться. Это случится.
Каким образом? Как мы тогда должны отреагировать?
В общем, надо быть готовыми поддержать те подразделения,
которые будут вести операции против Лукашенко.
Лукашенко ведет операцию против нас, штурм заграждений, иммигранты и так далее.
У нас есть причины помогать другим, так как мы помогаем украинцам.
Кажется, есть время к этому подготовиться, чтобы мы не проспали этот момент.
Поверьте мне, это случится.
И какая это может быть помощь? Вы говорите о передаче оружия в военной помощи?
Они оснащены обучены, только их надо всё время поддерживать оружием и боеврипасами,
чтобы они могли вести эту операцию.
Мне кажется, что не будет большой проблемы с операциями в Белоруссии тех военных, которые обучены на Украине.
И белорусский народ их поддержит, и с энтузиазмом пойдет против Лукашенко.
У Лукашенко уже нет большого военного потенциала, чтобы предотвратить такое восстание.
Россия ему мало чем поможет, потому что у нее будут проблемы в Белгороде.
Может в Воронеже, может в Ростове, с этим антипутинскими российскими военными.
Но если случится то, о чем вы говорите, то может дойти до каких-то движений, да? Бегство беженцев?
Будет массовое бегство, наверняка, если будет восстание в Белоруссии.
Поэтому я говорю, что надо быть к этому готовыми. Будет бегство населения Белоруссии, наверняка, в направлении Польши.
Ну и буквально пару минут назад пресс-секретарь Путину Песков прокомментировал это заявление польское.
Песков заявил, что Польша очевидно враждебное государство поляки заходятся в руссафопской истерике.
Главное, что Россия будет добиваться суверенитета Беларуси в рамках очевидной польской угрозы.
Заявил только, что пресс-секретарь российского президента.
Россия имеет обязательство по обеспечению безопасности
Беларуси, что мы и будем делать, увидите.
В общем, Польша получила достойные ответы, и по ощущениям
потеряла всякие берега адекватности.
Сам батька Александр Лукашенко прямо сейчас в Москве.
Презент Беларуси прилетел на пленарное заседание
Евразийского экономического форума, аккурат перед заседанием.
Смотрите, Лукашенко очень тепло поприветствовал Путин.
Тут стоит, конечно, отметить, что в последнее время на западе
было масса слухов про состояние здоровья батьки,
что только не говорили.
Как видите, Лукашенко жив, здоров и полон сил.
Более того, перед вылетом в Москву он напроверг все теории
о своем таинственном исчезновении и тяжелейшей болезни,
весь этот бред он назвал бросами и дезинформацией.
На самом деле он никуда не девался, просто подхватил аденовирус, а времени наличения не было.
В чувстве июмора Лукашенко отказать невозможно, сказал, что будете со мной еще долго мучиться.
Всем на зло, так сказал. В общем, Александр Григорьевич, от души вам здоровья. Послушайте.
А если кто-то думает, что я умирать собрался, успокойтесь.
Успокойтесь, это не больше, чем досужие рассуждения
месседжерах и телеграмм канала.
Какой там у меня?
Аденавирус или что там было?
Ну да, аденавирусный.
Аденавирус, ничего.
Коран их улыбается, лечится три дня.
Но поскольку у меня не было возможности лечиться,
то надо в Москву, то в Ленинград,
то еще там субботники,
то угодно поперты меня на площадь,
обнимались с тобой с этими девчонками,
потом вгомили в Крупко,
Все это накопилось. Поэтому умирать я не собираюсь, ребята. Вы еще мучиться со мной будете очень долго.
Ай, молодец. Заседание Евразийского экономического форума идет прямо в эти минуты. Ждем важных заявлений президента Путина.
А пока срочные новости от Миноборона России этой ночью разведывательный корабль в МФ России Иван Курс был атакован тремя морскими беспилотниками в Черном море.
Предположительно, дроны запустили с коммерческого и гражданского судов.
По некоторым данным для нападения использовались зерновой коридор,
хотя сама атака, скорее всего, проводилась вне зоны сделки.
Уже после того, как Иван курс вышел из баспора и покинул территориальные воды Турции,
поврежденный наш корабль не получил.
Командой корабля атака была отражена.
Кадры уничтожения украинских беспилотных котиров на ваших экранах.
вполне вероятно, что киевские террористы готовят в Черном море новые провокации
и курируют их в Вашингтон и, конечно, его сателлеты.
По всяком случае, в Черноморской зоне сегодня днем работали сразу пять шпионских ППЛА
и самолетов разведчиков стран НАТО.
Кроме этого, самый мощный и современный в составе ВМС США авианосит Джеральд Форк.
Прошел в Осло.
Плавнокомандующие вооруженными силами в Норвегии утверждают,
что эта часть стратегии устрашения устрашать, видимо, станут Россию.
Забыть, что у России у нас с вами как на зло есть отличные гиперзвуковые ракеты.
Один из российских кемжалов уже уничтожил хваленный американский зенитный комплекс Петриот
и готов к новым задачам.
Очередная напряженность у российской границы Москва теперь заявляет,
что ее истребители перехватили два американских военных самолёта над Балтийским морем.
Асси заявляет, что один из ее истребителей Су-27 перехватил
два стратегических бомбардировщика Б-1Б, пролетавших над Балтийским морем.
В заявлении говорится, что он взаимодействовал с ними в соответствии с международными правилами.
Россия описывает это как перехват.
Пентагон подтвердил, что имело место взаимодействия этих самолётов в том районе.
Однако, что они находились в международном воздушном пространстве
и само взаимодействие было безопасным и профессиональным.
Да, у нас есть два бомбардировщика B-1,
которая является частью оперативной группы,
предназначенной для глобального удара ВВС.
Это формирование, которое регулярно летает по всему миру,
в том числе и в различных странах.
Это давно запланированные учения в Европе.
Могу сказать, что это было безопасное и профессиональное взаимодействие
с российским истребителем.
AC-130G, по прозвищу «ангел смерти»,
использовался в прошлых войнах для обеспечения тяжелого артиллерийского огня,
чтобы защищать войска на земле и защищать территорию от вражеских сил.
Это 105-мм пушка на боевом самолете AC-130J по прозвищу «Призрачный гонщик».
Пушка расположена здесь с левой стороны самолета.
Вместе с 30-мм орудием оба вида оружия поражают цели с предельной точностью.
Мы дверемся к более актуальным событиям, происходящим в Тихом океане
и, возможно, кое-чему в Европе, о чем мы видели в новостях.
Теперь пилоты этих самолётов тренируются тому,
когда именно стоит внедряться в конфликт.
Это важная часть тратеки и устрашения.
Мы на борту корабля США, Джерр Эрфорд нашего новейшего авианоста.
Это безопасность Норвегии.
Мы очень рады, что они пришли в наши территориальные воды
и будут участвовать в учениях вместе с нами.
Так мы сможем добиться успешного сотрудничества.
В том случае, если ситуация станет настолько серьёзной,
Это важная часть стратегии устрашения, мы так её называем.
Важно показать, что мы, будучи союзниками, работаем сообща.
Мы также будем проводить совместные учения,
потому что Норвегия состоит в Альянсе с НАТО,
в Альянсе с нашими добрыми друзьями.
США – один из наших важнейших союзников.
Поэтому этот авианосец, пока он находится здесь,
будет принимать участие в наших учениях.
Это очевидный сигнал окружающему миру.
Мы вместе, мы сотрудничаем и проводим совместные учения.
а также у нас есть желание и возможность защитить самих себя в случае необходимости.
Он встанет на якорь в Осло, так что те, кто на борту, смогут сойти на берег и посмотреть город.
То есть корабль пробудит некоторое время в порту в Осло,
а затем пойдет на север для участия в военных учениях вместе с норвежскими вооруженными силами.
Единственное, что меня немного огорчает, это то, что мы не сможем им все обеспечить.
Они все хотят увидеть северное сияние.
Я слышал, что в это время года не так много закатов или темноты,
однако мы будем искать любые мимолетные возможности.
Никто на корабле за редким исключением не бывал в Норвегии,
так что они будут гулять повсюду и будут вести себя абсолютно наилучшим образом.
Я обещаю, но они действительно взболнованы тем, что увидят достопримечательности.
В общем, покажем мы вам северное сияние.
Ну а прямо сейчас о важнейшем визить премьер-министр России в Китай.
Утром глава российского правительства, Мишу Стенпап,
общался со своим китайским визавей премьером госсовета КНР Литяном.
Во время переговоров были подписаны сразу пять соглашений
из того, что известно.
Сразу скажу, что известно не все.
Два документа посвящены торговля услугам
и поставкам российской селькоспродукции в Китай.
Что-то было про беспилотники, но открытой информации нет.
Самое главное при этом было потом после переговоров с Литяном Мишуси.
Отправился в дом народных собраний в центре Пекина и там провел встречу,
в том числе за закрытыми дверями, хотя была и открытая часть,
с председателем КНР Сидзенпина.
Китайский лидер пообещал, что Пекина окажет в Москве твердую поддержку
во всех ее основных интересах.
И передал привет своему доброму другу Владимиру Путина.
Сидзенпин отметил, что отношение Москвы и Пекина прямо сейчас на высочайшем уровне вот прямо так и сказал.
Объем двустороннего товара оборота за четыре месяца вырос до 73 с лишним миллиардов долларов.
Мишусьтин заявил, что Россия и Кита вместе противостоят попыткам коллективного Запада
сохранить глобальное доминирование и использовать незаконные санкции для навязывания своей воли независимым странам.
Российский премьер анонсировал так же, что снова встретится с премьером госсовета КНР Лицианом в конце этого года для сверки часов.
Ну и завтра в Россию приедет китайский спецпредставитель, который уже побывал в Киеве, в Брюсселе, Германии и Париже. Расскажет, как провел переговор.
Слушай.
Сегодня отношения России и Китая находятся на беспрецедентно
высоком уровне.
Они характеризуются взаимным уважением интересов друг
друга.
Стремлением вместе отвечать на новые вызовы, которые
связаны с усиливающейся турболентностью на международное
арене незаконным санкционным давлением со стороны коллективного
Запада.
Как говорят наши китайские друзья, единство позволяет
свернуть город.
Мы хотим сделать всё для того, чтобы наши договорённости были реализованы на практике.
Китайско-российского сотрудничества – большие, блестящие перспективы.
Оно постоянно и стабильно движется вверх.
Здравствуйте, господин премьер-министр.
Я очень рад. Очень рад, что мы смогли встретиться.
Премьер-министр России Михаил Мишуствен встретился с президентом Китая Сидденпиним.
В рамках двухдневного визита в Пекин обе страны усилили
усилили экономическое и дипломатическое сотрудничество,
и связь между двумя странами укрепилась после российского вторжения на Украину.
Михаила Мишустина встретили как старого друга,
хотя это его первый визит в Китай на посту премьер-министра.
Президент Сир осматривает сотрудничество и партнерство с Россией
как крайне ценное сатратегической точки зрения.
Из-за того, что Китай находится в идеологической борьбе с Западом,
ему нужна поддержка Путина в этом противостояние.
Михаил Мишустин заявил, что отношения между Китаем и Россией достигли беспрецедентного уровня.
Он приехал также и за тем, чтобы углубить экономическое сотрудничество с Пекином.
Новоденча Путина, он с очень большой теплотой вспоминает переговоры с вами.
Принятые по итогам переговоров в Кремле, судьбоносные решения вызвали широкий резонанс во всем мире.
И они символизируют единство подходов России и Китая по всем ключевым вопросам глобальной повестки.
Вчера, во время проведения бизнес-корма в Шанхай, он заявил, что торговли между двумя странами
может достигнуть 200 миллиардов долларов уже в этом году.
И это рост – 73 миллиардов долларов годом ранее.
Китай извлекает много пользы из этого сотрудничества, поскольку Запад чурается России и ее компаний.
ее компанией. Россия также согласилась свести часть торговли в китайском юане.
Наши страны вместе противостоят попыткам коллективного запада сохранить глобальное
доминирование, использование незаконных санкций для навязывания своей воли независимым государством.
Уверен, что Россия и Китай дадут решить на отпор этим опасному стремлению.
Помимо экономического преимущества, Пекин рассматривает Москву как единомышленника в попытках противопоставить себя влиянию Соединенных Штатов.
«Китай готов выстраивать отношения с Российской Федерацией на основе заимной поддержки и с учетом ключевых интересов друг друга.
Наша страна готова поддерживать Российскую Федерацию в вопросах касающихся коренных интересов двух стран, укреплять сотрудничество на многосторонних площадках».
Ну а Джо Байден, вернувшись из Японии, продолжает чудить.
В США шутят, что скорость его, откровенно говоря, странными цитатами, оговорками выйдет целая книжка.
Во время своего очередного выступления Джо опять все напутал.
Рассказывая бывший спикер-ше в Конгрессе США, бабушки Ненси Пилосе и ее успехов в продвижении законопроектов.
Байден поблагодарил ее Ненси за помощь спасения экономики во время великой депрессии.
которая случилась в тридцатые годы прошлого века.
То есть почти сто лет назад пилосик, конечно, женщина не молодая,
но все-таки не настолько ей всего 83 года.
То есть родилась Нэйси через 10 лет после окончания той самой депрессии.
Скорее всего, американский президент имел в виду невеликую депрессию
о финансовой кризис восьмого года,
который иногда называют великой рецессией.
В общем, Байден снова запутался, причем не только в депрессиях и рецессиях, но и в собственных детях.
Байден снова сказал, что его сын Бо погиб в Ираке, хотя всем уже известно, что сын Бо, старший сын Байдена,
умер от рака и не в Ираке, а в США.
На Украине, наверное, наблюдают за этим с ужасом.
В том смысле, что если деменция Байдена на выборах проиграет здоровью и адекватности Трампа,
то многомиллиардные транши и американская щедрость могут резко закончиться.
На этом фоне 75-летняя Хиллари Клентон заявила, что возраст Байдена все-таки станет проблемой
при его избране в 2024 году, но станет проблемой незначительной и призвала поддержать именно Джо,
Даже не смотря на деменса. По словам Клентон, если Трамп победит, пройдет конец. И демократии, и Украина.
На этой неделе поведение Байдена вновь вызывает удивление. Как нам известно, его умственные способности вызывают сильные сомнения.
Накануне выступая перед американскими солдатами, которые служат в Японии, он заявил, что его сын Бо погиб в Иракской войне.
войне посмотрите мой сын был майором армии сша я потерял его в ираке
в прошлом году он уже делал это ошибочное заявление дважды мы все знаем что
бо байден умер в возрасте 46 лет от рака головного мозга в 2015 году поэтому
кумственному здоровью байдена все больше вопросов
about this guy's mental fitness.
байдена давайте послушаем это вызвать беспокойство у всех у нас падали
президенты и намного моложе и это не вызывало такого ажиотажа но его возраст
это проблема и люди имеют право считать это проблемой жуликоватая хиллари
всаживает нож в спину байдена в момент когда он больше всего уязвим новые
опросы показывают что у нашего главного большей проблемы меньше третьи
американцев одобряют его политику в таких областях как экономика контроль
за огнестрельным оружием и иммиграция, и Хиллари
дает далеко не блестящую оценку его президентства.
Я принадлежу к тому лагеру, который считает, что Байдену
нужно баллотироваться снова.
У него хорошая репутация.
Три года назад никто не ожидал, что у него получится
достичь таких успехов.
И то, что происходит в стране, это в том числе и его заслуга.
Я надеюсь, что он сможет сосредоточиться на президентской
гонке.
И я думаю, что он сможет переизбраться.
Газета Вашингтон-Пост упоминает фокус группу, в нее взяли людей, которые сначала голосовали за Трампа, а потом за Байдена.
Одна из женщин, которая состоит в этой группе, говорит, что она поверила обещаниям Байдена о том, что он будет президентом, который завершит смену поколений в политике США.
И она сказала, что она поверила ему, поверила тому, что благодаря Байдену Трамп никогда больше не станет президентом США.
Они не думали, что Байден пойдет на второй срок.
63% американцев не могут согласиться сегодня ни с чем, кроме одного, они согласны с тем,
что умственное здоровье Байдена не позволяет быть ему президентом. А демократы говорят,
ой, я надеюсь, что он сможет сосредоточиться, что в переводе означает, что он настолько
несосредоточен, что его жене приходится напоминать, куда ему встать.
Хиналида допустила то, что Байден не сможет участвовать в выборах.
Но теперь срочные новости из Брюсселя, где проходит встреча министров обороны ЕС.
Только что главами обороны Германии Писторио заявил, что если Запад прямо сейчас прекратит вооружать киевский режим, то уже завтра!
цитата Украине придет конец. Еще круче высказался Столтенберг. Он заявил, что без победы над Россией
никакого членства в НАТО Киеву не видать. Надо НАТО еще заслужить. На каноне Столтенберг
призвал страны Альянса при этом расширить свое военное производство, чтобы одновременно
поставлять оружие Украине и восполнять собственные запасы. По его словам, Европа оказалась в
в затруднительном положении и никаких способов нарастить производство оружия в кратчайшие сроки до требуемых с Талтенбергом масштабов у Европы сейчас не существует.
Ещё одна головная боль для ЕС, поставки истребителя F-16, об этом пишет Newsweek по данным издания,
кей его потребуется не только сами истребители, но и валифицированные пилоты, подготовка которых займёт несколько месяцев.
к этому ещё можно добавить инфраструктуру и обслуживание, в том числе ремонт самолёта.
При этом истребители F-16 Украина, по словам командующего силами США в Европе генерала Каволий, как не крути,
получат в самое ближайшее время решение принято, получат уже осенью этого года,
причём получат не от США, от европейских союзников, в общем очередная американская схема,
как с танками, как с дальнобойными ракетами,
поотрецали для плавпроформы и всё-таки дали Киев.
Теперь самолёк.
Сколько оружий, какой именно оружие будет у Украины?
Вот что решит исход войны.
То есть судьба войны на Украине будет решаться в столицах стран НАТО.
Именно его и хочет заполучить Украина, американский истребитель Эп-16.
У него за спиной хоть уже и 40 лет эксплуатации,
но он постоянно проходил модернизацию, и поэтому по-прежнему считается одним из лучших в мире.
В передаче этих истребителей украинцам, однако, станет самым сложным и обширным пакетом военной помощи.
С истребителями F-16 всё не так просто.
Нужны специальные аэродромы, необходимо наладить цепочки поставок, нужно обучить пилотов.
Всё гораздо сложнее, чем в случае с танками.
На вооружении стран во всём мире сейчас больше 2000 F-16-ых.
Кроме США, подобные истребители есть ещё у восьми партнёров-панатов в Европе,
например, у Португалии, Бель, Гидании и Польши.
А это означает, что с подвозом новых F-16-ых проблем точно не будет,
если поставков на Украину дадут зелёный свет.
Украины в частности смогла бы использовать их для нанесения ударом по военным базам русских на утраченных территориях.
Делать это они пока не в состоянии.
На F-16-ых украинцы теоретически могли бы даже бить по территории России.
И как заявил глава европейской дипломатии у Жазеб Борель,
обучение украинских пилотов уже началось.
Но, например, Польша.
Однако спустя пару часов поправлять Бореля пришлось лично министру обороны Польши.
Обучение еще не началось, но обучать украинцев мы, конечно же, готовы.
Ясно, впрочем, одно в Бруселе обсуждение поставок Украине F-16 набирает обороты.
После того, как Соединённый Штат и страна-производитель
дали на это своё согласие.
«Обучение украинцев мы начнём как можно скорее.
Начало поставок в 16-х на Украину придётся, однако ещё немного
подождать.
Это уже наш следующий шаг».
Германия в свою очередь старается в эту дискуссию
не лезть.
У немецкой Luftwaffe элементарно нет F-16-ых.
Именно так оправдывается Берлин.
И тем не менее, в Брюсселе главами наборона ФРГ
не исключил, что Германия всё же окажет поддержку.
«Кое-чем мы помочь можем.
Прямо сейчас мы оцениваем нашу возможность.
Как только будет ясность, мы скажем, какой вклад мы внести можем и хотим.
Есть у Евросоюза еще одна цель – больше снарядов для Украины.
И в это свой вклад просто обязаны внести все без исключения страны, члены ЕС.
Брюсель пообещал передать Киеву один миллион снарядов в течение 12 месяцев.
Успехи на этом поприще пока, впрочем, оставляют желать лучшего.
Пока нам удалось отправить на Украину 220 тысяч артиллерийских снарядов.
Странные члены, которые уже отправились на ряда,
теперь хотят, чтобы Брюссель возместил им затраты из средств Евросоюза.
Однако деньги, которые Евросоюз выделил на военную поддержку Украины,
уже закончились, а Венгрия блокирует выделение новых средств.
Заставлять сомневаться в том, что Евросоюз
может поставить Украине обещенное количество снарядов
и нехватка в Евросоюзе производственных мощностей.
Всегда, конечно же, важно обсуждать,
как еще мы можем поддержать Украину
истребители системы ПВО, танки, но также важно сделать всё для того, чтобы уже поставлены на
минуту Украины, боевые системы работали так, как они должны работать, и для этого им нужны
снаряды и топливо. Подобные заявления говорят о том, что дело не в желании. Европа хочет и дальше
поддерживать Украину, вот только реализация по-прежнему хромает. Сейчас перенесёмся на фронт,
есть важные новости, но сначала президент Путин. Вот в эти минуты, во-первых, проходят заседания
Евразийского экономического форму Лукашенко только что рассказал, что интеграция начиналась на кухню у Путина, тогда еще с Украин.
Сам Путин только что заявил, что обвальный сценарий для экономики России уже сам провалился, а экономика устояла.
Рассказал, что на глобальной арене происходят фундаментальные перемены, в частности США своей же политикой стреляют свою же ногу.
Из-за Америки уже начала формироваться децентрализованная
международная финансовая система.
Путин указал на лицемернейшую позицию киевского режима,
который называет о русским агрессорами,
но продолжает получать денюшки за транзит российского газа.
По поводу энергетического кризиса в Европе,
Ну, я хочу еще раз вспомнить о том, кто виноват в этом.
Да, криз был, сейчас, слава богу, цены приближаются к экономически обоснованным инергоносителям.
Но кто виноват в том, что произошло?
Северный поток один взорвали.
Северный поток два не открыли.
Маршрут Емало-Европа газовой через Польшу.
Польша закрыла. Мы что ли закрыли? Они закрыли.
Две нитки газопровода через Украину. Украина, одну из них, закрыла.
Не мы же это сделали. Кстати говоря, по второй нитке мы же поставляем в ГАС и Европу,
а Украина, несмотря на то, что она называет нас агрессором, благополучно кассирует деньги за транзит.
Мы все свои обязательства выполняем в полном объеме.
Прямо сейчас наше обязательство – это выполнить цели и задачи, поставленные в ходе специальной военной операции.
Давайте на фронт Янгагин на прямой связи, советник главы руководителя Донецкой Народной Республики.
Янг Дмитриевич, по Артемовску приходит новость. Вы, сушники, отошли к Часову Яру.
Что там, сейчас, какие наши дальнейшие действия, что по флангам было много вопросов.
Сейчас изменилась ситуация.
Здравствуйте. На самом деле в районе часов яра сосредоточена
до сих пор, сосредоточена достаточно серьезная группировка
противника этой личной состав, это и техника, и опасность
удара по флангам она остается до сих пор. И есть еще один
другой момент, что после взятия Артемовска эта
техника может быть либо оставлена там для наступления
на этом участке фронта, либо перемещена на другие
участки, где она усилит группировки в СОУ, собственно говоря, вот два варианта развития событий,
но на данный момент она пока находится там. И пока на самом деле вообще вся ситуация,
вся операция по взятию Артемовска, она в том числе выполнила задачу по сковыванию этих вот
значительных сил противника именно на одном участке фронта, что, собственно говоря, успешно и
удавалось. Янмитриевич, что с контрнаступлением? Есть ощущение, что возникли проблемы, плюс
сегодняшняя новость пролазь залужного, ранение, трепанация черепа связана, не связана. Что там
сейчас на фронтах? На самом деле, вся линия фронта она достаточно горячая, достаточно активна,
противник везде, везде практически пытается атаковать, атакует артиллерии, личным
составом, в частности вот эта вот диверсионная вылазка Белгородской области, это тоже часть
так называемого наступления и подготовки его и отвлекающих маневров, то есть это все звенье одной
цепи. Что касается ранения залужного, во-первых, это подтверждает качественную работу наших
ВКС по центре принятия решений, по штабам противника.
И во-вторых, эта ситуация действительно всерьез лишила украинский режим
совершенно грамотного, серьезного военоначальника,
потому что заложенный был очень грамотным умным офицером.
Что мы знаем про скопление высушников в Харьковской области?
Противоречиво приходят информации с одной стороны,
с другой стороны, глядя на теракт на Белгородчине,
Понятно, что удар, великая вероятность будет как раз оттуда.
Пожинаем, конечно, плоды нашего ухода с Харьковской области.
Но что мы знаем про обстановку там прямо сейчас?
В данный момент там тоже усиливается группировка противника.
Это одно из возможных направлений удара.
Сейчас предполагать, где будет прорыв, где, если вообще будет,
если это наступление будет иметь, скажем, такой вот вид именно прорыва какого-то.
Сейчас достаточно затруднительно.
В принципе, Харьковское направление тоже попытка отбить Артемовск,
либо это будет Донецкое направление, либо это будет направление Крымское.
То есть попытка выйти к Крыму.
Кстати, самый неудачный вариант, потому что достаточно большая территория,
она открытая и боевать там будет очень сложно, тем более большими силами.
Они не могут остаться незамеченными для наших ВКС, они будут уничтожаться там.
Поэтому сейчас нужно быть готовыми на всех участках фронта, по всей ЛБС, надо быть готовыми к любым вызовам.
На самом деле так.
И наши вооруженные силы, насколько я знаю, действительно готовы к этому.
А если попрут на Россию?
Мы вообще насколько серьезно к этому относимся?
Причем попрут на ту часть России, которая признает России даже Запад.
имея в виду наши преграничные как раз регионы?
Ну, на самом деле, я полагаю, что наше руководство извлечёт
серьёзный урок из того, что произошло в Благородской
области днями раньше, и будут сделаны совершенно правильные
выводы из того, что произошло, будут, скажем, исправлены
ошибки, которые были допущены, и, на мой взгляд, нужно вернуться к вопросу
о создании трянов терабороны, просвещение населения, и, собственно говоря, инструктажа,
и, возможно, до вооружения этих отрядов внесельным оружием.
Я так понимаю, что по последнему данному, возможно, абсолютно все. Не хочется никого
запугивать, надо просто быть готовыми. Я имею в виду и благородской области,
Брянскую и Курскую. Почему думаю, что, возможно, всё, да просто дали же отмашку зелёный сигнал, посмотрите на того же барреля,
который сам себя провозгласил руководителям военного ведомства Евросоюза. Как говорит Белград? Белгород? Да какая разница?
Можно всё. Путин сам виноват. Он же первый начал. Смотрите.
Я бы хотел спросить, обсуждались ли события, которые происходят в Белгороде на совещании министров обороны?
По правде говоря, я не знаю, что происходит в Белгороде.
Белгород. Белгород в России. Белгородская область.
По правде говоря, я вообще не в курсе ни о Белгороде, ни о Белгороде. Я не могу комментировать.
Я говорил вчера, но повторюсь, в стремление достичь своей гипотетической цели победы над Россией Запад не остановится ни перед чем.
Он даст Украине любые виды вооружения.
И он закроет глаза на любые преступления украинского режима, чтобы они не делали.
Сегодня всем понятно, что Белгородская авантюра провалилась и бесславно завершена для Украины.
Но это не значит, что можно успокоиться.
Вообще нет. Они будут подобного рода акции продолжать.
И сегодняшняя атака морскими беспилотниками на наш разведывательный корабль – это очередное тому подтверждение.
Я хочу отметить высочайший уровень выучки экипажа корабля, действий его командира, комендоров по уничтожению этих беспилотных катеров, но этого мало.
Смотрите, ведь разведный корабль не имеет на своем борту ударных средств.
У него есть только оружие для самообороны, чем он и воспользовался.
Но ведь эти беспилотники не были сброшены с космоса.
Значит, их спустили на воду с какого-то корабля.
А значит, этот корабль независимо от его национальной принадлежности.
Независимо от того, по каким флагам он ходит, он должен быть найден и ухов.
И вот это будет адекватным, справедливым и понятным ответом до всех.
Ведь посмотрите, о чем заговорил вот этот отставной польский генерал.
О том, что они собираются на территории Белоруссии
проводить подобные акции, как это было проведено под Белгородом.
Это ведь сигнал, это сигнал, причем такой серьезный, его надо
поглубже и получше понять.
Это может свидетельствовать о том, что они собираются открыть второй фронт против
Белоруссии, именно Белоруссии.
Это может свидетельствовать о том, что Польша получила кардландж на вход в компанию.
при поддержке Запада.
Это может быть свидетельство о том, что вот широко разрекламированная
и давно обещанное контрнаступление действительно буксует
из действия Ольга правы.
А есть целый ряд косыных признаков, которые об этом говорят.
И это не только ранение залужного.
К нему еще вернемся.
Это внезапный визит господина Олиса, который никак не анонсировался,
его итоги никак не комментировались.
Это может говорить о том, что серьезная проблема у ВСУ и у Зеленского,
и Зеленский просит еще что-то дать ему, потому что вот эти ракеты,
которые дали в Storm Shadow первое эффект от их применения прошел,
выработанные приемы и способы борьбы с ними и эффективность их сейчас существенно снижены.
А значит, нужно что-то еще. Понятно, что уже давно учатся пилоты F-16, чтобы они нам не рассказывали.
— Просто тактическая ядерная, что-то может быть еще? — Нет, нет, нет, а ядерная пока речь не идет,
хотя помните ведь начальник войск РХБЗ, наш генерал Филиппов, герой России,
не раз говорил о возможности подготовки использования грязной бомбы.
— Конечно.
— Поэтому и это исключать ни в коем случае нельзя.
Но здесь речь пойдет о всё более дальнобойных видах оружия.
Раз.
О более широком арсенале средств поражения для авиации.
И меня вот лично настораживает заявленные учения, которые
будут проходить на территории Западной Германии учения
объединённых ВВС НАТО с 12 по 24 июня.
как бы под видом этих учений, там не были дополнительные
переброшенные, развернутые авиационные соединения,
которые могут опять-таки под чужим флагом, под видом
украинских ФВС, задействованы быть в том или ином виде.
Причем вот F-16, много раз они говорили, действительно
эта машина не новая, но модификация блок 51-52, особенно
блок 7172 – это вполне серьезные платформы, которые могут
использовать массу современных серьезных веционных средств
поражения. Понятно, что они не изменят картину
на поле боя, понятно, что они не отменят цели и задачу
наших специальной войны операции, но это будут дополнительные
проблемы, которые надо будет решать.
Теперь то, что касается залужного.
Эти достали, поэтому пусть они его там лечат, но там
еще появился новый какой-то персонаж, замминистра обороны
некие Украины, то ли с Кубицкой, то ли с Кибицкой какой-то,
который заявил, что у них цель это убить нашего президента.
Все любите Евгений Викторович Пригвожин и многих-многих
и других. Поэтому я полагаю, что теперь вот этот самый чудик за министра обороны тоже цель.
И не надо ничего стесняться. И Буданов цель, и его министра обороны по фамилии Резник тоже цель,
потому что нельзя вести войну с беспредельщиками в лайковых перчатках. Нельзя, понимаете,
быть благородным в войне с негодяями.
Негодяи не понимают благородства.
Они не понимают великодушия, они понимают только одно.
Силу, еще раз силу.
Кстати, ровно это же понимают и их хозяева.
Поэтому нам необходимо сделать самые серьезные выводы из того,
что произошло под Белгородом. Сейчас я знаю, эта работа идет. У нас есть опыт, который может
там использовать. Самое главное, чтобы вот в этих всех преграничных районах были сформированы
структуры, которые четко понимают, для чего они предназначены, которым подчинены все подразделения
различных силовых структур, которые находятся в этом районе, и которые имеют право применять
имеющие сил и средства для защиты нашей территории. Потому что основная группировка занимается,
понятно где, но у нас, слушайте, у нас только Белгородской области, 540 километров границы,
А это еще и брянская, и курсская, и воронежская область.
Поэтому здесь, полагаю, надо эти выводы сделать и все меры, которые нужно принять. Обязательно принять.
Что касается угроз в адрес российского президента, в адрес Канашенко, в адрес Шайгу, там же не только Скибицкий, там и лично Буданна, в том числе и Резников.
Но если кто-то забыл, то Залужный обещал в какой-то момент лично на Абрамсе до побрущатки, до Покрасной площади.
Все, что сейчас известно, давным-давно его не видели, порядка 32 дней не появлялся на публике, но и сегодня стало известно, что сделали трепонацию черепа.
Вроде бы выживет, но будет не самым теперь адекватным. Послушаем.
Клавнокомандующий вооружёнными силами Украины Валерий Залужный получил травму головы и множественный осколочный ранение при ракетном ударе,
нанесённом российскими войсками в начале мая по командному пункту в районе села Посад-Покровская под Херсоном сообщил представитель
российских силовых структур со ссылкой на свои источники в СУ. Для оказания первой помощи Залужного доставили в Николаев,
а оттуда на вертолёте в военный госпиталь в Киеве. В Николаеве Залужного была оказана первая помощь с целью остановить кровотечения.
В киевском военном госпитале ему было сделано трепонация черепа,
а отмечается, что продолжать службу главком в ИСУ не сможет.
Мэтр Габидж.
Ну, следует отметить, что как бы как и прогнозировалась,
соответственно, ситуация такого биолотекущего конфликта,
это приведет, соответственно, к проксис-систему, собственно, то,
что мы и видим, в принципе.
Соответственно, терабарона будет очень тяжело
справляться с танками, прорывами, следует отметить.
Вот, поэтому с этой точки зрения, необходимо понимать,
вообще как бы если ситуация замирает или если нас такую как бы неопределенность входит в
ожидании соответственно контрнасту по соответствию этом теораборону надо сначала создать
ее надо бучить пару жить обязательно перед этим обучить и в самом деле на танке и броне автомобиля
будет не просто кидаться но мы сами понимаем цели и задачи оттягивают своими войсковыми вылазками
наше воисковые подружие.
Это с технологической точки зрения понятно,
потому что, соответственно, фронт стал таким из-за
определенных действий, которые происходили
всего из своих последствий того, что мы видим.
Вот, соответственно, как последствия с
ожиданием тоже с этим связанным, то есть, как бы
соответственно, схема, при которой не будет контрнаст,
она будет не намного лучше, она еще раз предполагает
долгосрочного состояния в этом направлении,
соответственно, с основным ударом
в Донецком направлении, сейчас вам яру, судя по всему.
Вот, это будет приводительство с такому, соответственно,
беспокоящее составляющей.
со всеми, как бы, вытекающими сюда последствиями и дожидания, соответственно, авиации и, как бы,
вопрос войны инициатива, принципиальный момент, соответствующий с этой точки зрения, но надо понимать, что теперь всему важнейшим фактором, как бы, взаимодействие будет именно экономически составляющие, как, собственно говоря, этого было, как бы так, что давайте поговорим про нее.
Соответственно, как мы все прекрасно понимаем, в Светном Мишуси, едет не просто так, соответственно, в апреле вырос товар оборот 9,6 миллиардов, это на 153 миллиарда,
на 153% больше, чем год назад, но возникает целый ряд моментов. Первое основное, соответственно, у нас есть целый ряд направлений,
которые очень плохо, соответственно, капитализируются в последнее время. Одно из основных является, конечно, пшеница,
по которой, соответственно, они договорились. Это важнейшая договоренность. Всем совету, соответственно, просветится по этому вопросу.
Почему? В среднем, соответственно, Китай экспортирует примерно 60% соответственно всей пшеницы, которая, соответственно, необходимо.
Последний — это примерно 6 миллионов тонн.
Из них, соответственно, на предметрой секведерации — это 30 тысяч тонн.
Это менее 0,5%.
Большая часть пшеницы идет из Австралии, которая, соответственно, к Таиване и так далее, и то подобное.
Кстати, говорят, как у уголь.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, при том, что есть все возможности, высокие урожая и все остальное,
как бы основной проблемой заключалась выход на рынок.
Ну, для примера, соответственно, 7%, 7,6% поставляет США.
при том, что у них засуха, ну, в смысле, в красной пшенице. Вот, вот эта проблема некоторая, вот это тенитарное соглашение, это крайне важный фактор, он предполагает расширение поставок, соответственно, по зерной, это важное направление, естественно, агропромышленного комплекса.
Вторая связь с свинина, как известно, это большая сложность, она связана с тем, что там, естественно, закрываются рынки, необходимо, естественно, обеспечить непосредственные доступы, как бы инфраструктуры, это самая больная тема, которую 150 раз говорили, как бы на 10-21 раз.
правительство-то у нас эффективно работают?
Экономический блок! В отдельно взятых
направлениях.
И это очень хорошо, потому что как бы это
отличает нас от Ирана, Кендеры, всего
остального на данном моменте.
Вот, соответственно, это просто очень
важно правильно для примера.
Берём, соответственно, алюминий.
Алюминий.
Вычислим чуть больше.
Это вообще неврагумент.
У нас, соответственно, Venusell чуть больше,
чем, согласно, предположим, Кендеры BYO.
И как?
Их, когда они из важнейшим
известных экспортером энергоносителей
были, на американский рюнгнок
Сложно обходить и облетать.
Облетают сейчас и обходят.
Сейчас облетают так.
С большими издержками.
Проблемы они не за перелетов переживают.
Они переживают соответственно с сырьевой составляющей.
Конечно.
В ней правильно отбились, здесь позиции не оставляли.
Проблема заключается в следующем.
Сейчас происходит давление на определенные направления.
Например, цветные металлы, алюминия.
Была большая проблема.
Дорога союза, талет и подобное.
Что было сделано правильно?
на китай, алюминия. В результате, соответственно, произошло серьезное увеличение объемов в поставке.
А при всем притом я напоминаю, что цены на металлы, ведь страшно тайно расскажет,
только никому не расскажет, как мир меняется. Кстати, я интересно, чтобы все заметили,
что мир меняется, когда это говорили полгода назад. Но я так думаю, год назад. Я думаю,
все дойдут до конца и будучи экономику хорошо знать. Так вот, проблема заключается в следующем,
соответственно. Основная часть цены теперь определяется на Шанхай. Шанхай, ну просто как бы
хотелось бы отметить, что некоторые вещи, которые говорят, как бы они очень долго приходят,
Вот там и по тому гусдолго, которое ничего не будет значить, как бы, соответственно, мы сейчас все пересидим, переживем,
ага, пересидели, пережили, сейчас, соответственно, рынок захлопывает слегка,
а, кстати говоря, цена на нефт растет, а что это цена на нефт растет, а что это цена на нефт растет?
Первая причина роста цена на нефт, вроде у вас, как бы, спрос снижается, а цена, наверное, носить увеличивается.
С чем-то связано, с тем, что говорили три месяца назад, первое у вас...
Давайте только выдохнем и помедленнее, а то не все успевают.
Ну, на 0,5 можно поставить, послушай.
Вот, первая проблема заключается в следующем, в том, что, соответственно, происходит истощение резервов.
То есть, в США они снижаются, им необходимо, соответственно, очень активно закупаться.
А вторая — это наши саудовские коллеги. Сегодня министр энергетики в Саудовской Катаре частично заявил о том, что они четвертого числа, четвертого числа ОПЕК ПЛЮС.
Вени они заседают. Они заседают каждые два месяца. Это можно как бы обвести, вот это важное составляющее.
Он уже угрожает тем, что будет сокращать добычу.
То есть, к вопросу о том, что вы и экономику, соответственно, посадите, и в результате
собьете инфляцию, ничего не получится, потому что Содовской Аравии цена сверстана, бюджет сверстан,
на 80 долларов за баррель. У них сверстан на 80 долларов за баррель. Им надо в эти 80 долларов выходить.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, в странах есть свои интересы, свои задачи. Они,
собственно говоря, их в той или иной степени фиксируют. Наши задачи на настрой заключаются в том,
что воспользоваться китайским фактором, потому что Китай растет, остальные судебы в
все будет снижаться. Уже европейские партнеры начинают обсуждать, что будет, если
произойдет эффект, а он уже происходит на самом деле, от сложно переговором госдолга,
даже если его поднимут. Проблема заключается в том, что урон уже наносится, в принципе.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, это чуваженный фактор.
Китай стоит обратить внимание, кстати говоря, на заседание министров экономики,
которые произойдут в четверг в этот. Они, кстати, будут обсуждать санкции в отношении китай, в том
что в отношении микроэлектроники, она, напоминаю, сейчас идет война уже полноценная, соответственно,
высокотехнологичная. Китай, соответственно, выпиливает микрон, в ответ, соответственно,
Там в Сенате уже предлагают выпилить одного из трёх крупнейших производителей оперативной памяти.
Вот оперативная память, это трассфера, где у Китая есть компетенция.
Поэтому с этой точки зрения, вот это ближайшее время будет борьба именно в них происходить.
И высокотехнологичное противостояние прямо в горизонте двух недель обострится.
Поэтому с этой точки зрения, как бы вот в этом новом мире, вот необходимо будет реализовывать свои как бы особенности интересы.
С учётом того, что вот 28 числа у нас ещё раз имеет смысл обвести на всякий случай.
Это, соответственно, второй тур выборов в Турции, президента,
который также крайне важен.
Турция находится на третьем месте по поставкам энергоносителей
после Индии Китая.
– А Колыч Дераглу, главный конкурент Радогана, заявил,
что первым делом ведет антироссийские санкции.
Поэтому болеем за Радогана.
Сейчас срочные новости приходят.
Президент Российской Федерации внес в Гусдуму проекта
динонсации договора между Россией и Украиной о сотрудничестве
в использовании Азовского моря и Кирчинского пролива.
Ну, понятно, почему.
Также в Сумской области, откуда в Белгородскую область пришли диверсанты,
они пришли из Харьковской области, по ней мы нанесли удар на Хануни,
и из Сумской области.
Так вот, в Сумской области прямо сейчас гремят взрывы, вернемся через минуту.
Итак, третий по счету взрыв.
Только что прогремел в Сумской области,
из Сумской и Харьковской области на территорию Белгородчины пришли украинские террористы.
но и новость последних часов из Европейского Союза — писториус.
Глава Немецкого оборонного ведомства заявил,
если мы сейчас перестанем помогать у Украине,
от Украины завтра уже ничего не останем.
Слушай.
Мы все согласны, что НАТО открыто для новых союзников,
в том числе и для Украины.
И это Альянсу решать, а не Москве.
Может ли Украина присоединиться к НАТО?
Также мы согласны с тем, что наиболее важные задачи сейчас являются обеспечения того,
чтобы Украина сохранилась как суверенная, независимое государство.
И если Украина не победит, тогда не будет членство в НАТО.
Если бы мы сегодня прекратили поставки вооружения Украине,
конец Украины наступил бы завтра.
Это хотите принять вы, но мы этого делать не хотим.
Юрий Вадимович, пожалуйста.
Вы знаете, вот закончившийся визит Мишустина и сопровождающих его многих сотен лиц, он, конечно, очень важный визит, но это, я бы не назвал его исторический.
хороший, добротный рабочий визит. Никто, собственно, от него и не ожидал никаких исторических,
стратегических решений. Просто потому, что они были приняты в марте во время встречи Путина
и Сиденпина. И сейчас вопрос стоит о том, чтобы наполнять эти стратегические, действительно
исторические решения конкретным содержанием. Чем, собственно, сейчас и занимаются люди,
стоящий на верхних ступенях власти и китайской и российской. Визит, мишустина, посмотрите,
он и в наших СМИ, и в китайских СМИ, он не был в центре внимания. В общем-то,
дежурное шло освещение, в Китае всплеск произошел. Просто все российское правительство поехало в Китинда и все.
Во время пребывания в Киеве, председателя двух главных российских банков Греф Костин и Минин – это, конечно, казалось бы.
Когда уже произошла встреча с Един Пином, встреча с китайским премьер-министром, тут было такое усиление внимания.
Но всем тоже было понятно, что это очень протокольные встречи.
Мишусин передал Сидиенпину, привет от Путина, были снова подтверждены принципиальные позиции,
что Китай поддерживает нас в противостоянии с Западом, а мы поддерживаем Китай.
То есть Российское правительство привезло привет от Путина и поехало обратно домой.
И поехало обратно, но, понимаете, что очень важно?
Что-то не похоже на правду.
Это похоже на правду. Потому что, посмотрите, вот тысячи человек побывало, да? Каков результат?
Пять соглашений. Одно из соглашений о том, что будет в Китай проще поставляться сырье для
китайской медицины. Травы, корения из России. Это одно из пяти соглашений. По зерну, да? Фитосанитарный
контроль будет ослаблен и наше зерно пойдет скорее на китайский рынок.
Но мы очень еще ближе подошли к инвестиционному заглашению, хотя оно не было оформлено.
Обсуждался вопрос о строительстве новой железной дороги, магистральной между
Китаем и Россией. Но в принципе, что успели подготовить после мартовской встречи,
то и подписали, то и обсудили. Никто не гонится за показухой, за цифрой. Это рабочий,
действительно рабочий визит. Потому что, ну вот была названа цифра, мы в этом году выйдем за 200 миллиардов
долларов в товар обороте. Ну мы и так бы вышли, потому что тенденция роста двусторонней торговли настолько
устойчивая, что мы 200 миллиардов обязательно перешли бы. Мы сейчас к чему клоним? Что,
Здравствуйте.
Съездили?
Нет.
Мы клоним к тому, что идет нормализация обменов между
Пекином и Москвой на всех уровнях.
Вот два главнокомандующих поговорили.
Вот приехал министр Барона или Шанфу.
Вот сейчас находится руководитель в служб безопасности
китайских.
Вот готовится визит Матвеенко и Володина.
Служба безопасности прямо сейчас в Москве?
Он встречался с Патрушевым.
В сентябре или в октябре снова поедет в Пекин, сам Путин.
То есть у нас идет вот это слаживание, боевое слаживание России и Китая.
И происходит на самом деле действительно тектонические сдвиги.
Потому что и Китай, и Россия сближаются буквально по всем направлениям.
Вот возьмите, например, даже нашумевшее заявление о Володе на том, что надо китайский язык изучать,
вместо английского, да?
А ведь то же самое происходит и в Китае.
Там тоже отказываются от английского языка.
Там отменили вступительный экзамен в университете, это обязательно английский.
Там сокращается число часов по изучению английского языка.
Там закрыли частные школы, в которых преподавали за деньги на английский язык,
лишились работы десятки тысяч носителей языка из Англии, Штатов, Австралии.
То есть происходит вот такое очень важное сближение, спокойное,
и от этого оно очень становится еще более угрожающим в глазах Запада,
в глазах тех в России, кто недоволен этим сближением,
кто по-прежнему делает...
Ну, если не ставку, то надеется на то, что мы вернемся.
Они, мне кажется, вымерли, а кто не вымер, уехали.
Это не так. Это далеко не так, да.
И мы это чувствуем...
Латентные западники.
Латентные, да. Вот-вот-вот-вот. Латентные иноагенты.
Латентные западники.
И то же самое ведь в Китае на самом деле, да?
Вот даже в материалах китайской печати, которые сейчас я успел посмотреть, там какие темы в провинциальной печати, первое, что Россия зависит от торговли с Китаем.
Второе, что ни в коем случае нельзя помогать России в украинском конфликте.
Более серьезный газет, они пишут, все обстоит совсем не так.
Китаю нужны российские товары, в первую очередь циривые, по двум причинам.
Во-первых, надвигаются жесткие санкции со стороны Запада.
И они в перспективах будут такие же колечащие, как против России.
И второе, население Китая богатеет, оно начинает больше есть,
больше одежды носить и так далее, и так далее.
и так далее, нам остро нужны российские товары.
На этой ноте в рамках капитализма надо прерваться
после невероятной новости из Белого дома.
Ну и прямо сейчас совершенно невероятные новости
из американского Белого дома,
Соединенные Штаты Америки, ясно дают понять,
в том числе непосредственно Украине и лично Зеленскому,
что не поддерживают применения ею Украиной,
американского оружия для вылазок на территорию
Российской Федерации.
Вашингтон
изучает сообщение о том, что технику США
применяли при атаки
Российской Белгородской области, а также Вашингтон не одобряет
ее использование.
Впредь
состоится серьезный разговор с президентом Украины Зеленским.
Еще раз.
Это прямая
Что касается террористической атаки на Белгородской область, то ликвидацией террористов командовал лично Александр Лапин,
генерал-полковник, командующий сухопутными войсками.
Эксклюзивные кадры, смотрите.
На этих кадрах генерал-полковник Александр Лапин лично руководит операции по ликвидации украинских ДРГ и Белгородской области.
За словами вперед за Родину, русский генерал с плаком СССР на рукаве и три калором на шлеме впереди и БМП.
Вперед, парни! За Родину!
К этой минуте украинские террористы буквально снесли КПП-казинка,
позировали с табличкой паспортной контроли, написали на стене «Привет из Бахмута».
Аналогичную надпись террориста нанесли на американские БТР и МАКС-ПРО.
В последствии вылазки публикуют Меноборону России.
Раскуроченная американская техника буквально впечатана в Белгородскую землю.
На этих фотографиях все тот же лапин – начальник главного штаба сухопутных войск.
Ночью на фоне американской военной техники.
На броне фашистская символика равноконечный крест.
В Меноборону России захватили три брони автомобиля Max Pro,
два брони автомобиля Хамби с пулеметными гнездами,
один американский грузовой броневик польской бронемашину
и украинский джип Кобра на базе Тойота.
Тайота, здесь же 6 РПГ, американские пулеметы М-240, гранатометы АИТ-4 и полные цинки с патронами.
Вооруженные силы России в итоге уничтожили 70 террористов. На этих кадрах они мчат по
по Белгородским дорогам, а здесь уже лежат штабелями
в ночи.
Все сказанное тогда имеет актуальность и сейчас.
Отвечай на вопрос, считают ли в Крымле необходимо уже
точать риторику в отношении диверсантов на фоне их нападения
на Белгородскую область, Писков отметил, что дело
не в риторике, дело в действиях, а что касается сказанного
тогда в отношении терроризма в полной мере, это актуальный
сейчас.
Мы будем преследовать террористов везде, в аэропорту, в аэропорту,
значит, вы же меня извините, в туалете поймаем, и в сортире
в конце концов. Все. Вопрос закрытой кончатки.
Думаю, это место прилетит, а вот она, заправка.
Ночью украинский беспилотник скинул два самодельных взрывных устройства
на здание молодежного центра в Борисовке и прямо на проезжую часть.
Повреждены гражданские автомобили, водитель не пострадал.
Ночь прошла не совсем спокойно.
было большое количество атак беспилотных летательных аппаратов.
С большей частью средства ПВО справились, но есть повреждения в Белгороде,
в Борисовском районе, в Белгородском районе.
Легковой транспорт, частные дома, административные здания.
Сейчас завершим по домовой обход, буду иметь более точную информацию.
Самое главное, что пострадавших нет совсем.
На этих кадрах следы крови форма украинских солдат, бронежилет и вещь мешки,
в том числе желтые изолента, которые в ВСУ пометили в своей каске.
По ходу, здесь кому-то было очень фировато.
Кадры сняты на КПП-казинке спустя сутки после атаки на Белгородскую область.
Несколько боевиков были уничтожены прямо на Погран-переходе.
На броне жиле эти шевроны на английском.
И Бандеровский Лозунг, слава Украине, стилизованный под арабскую вязь.
То есть Украина официально превратилась в ИГИЛ.
Сегодня на Погран-переходе под миномётный обстрел попали российские журналисты.
22 мая текущего года подразделения украинского националистического
формирования вторглость на территорию Российской Федерации
в районе Международного пункта пропуска Козинка
в Белгородской области.
В ходе контеристической операции, ударами ации, огнем артиллерии
и активными действиями подразделений прикрытия государственной
границы Западного военного округа националистические
формирования были заблокированы, не разгромлены. Остатки
националистов отброшены на территорию Украины, где
по ним продолжалось нанесение поражения до полной ликвидации.
Уничтожены более 70 украинских террористов, а также автомобильное
и бронетанковая техника. На подобное действие украинских
боевиков и в дальнейшем будем реагировать оперативно
и предельно жестко.
На Министра Баранова Великобритания Бен Голес
приехал с необъявленным визитом в Киев. Он встретился со своим украинским коллегой Резниковым
и случайной, или соленоправленно засветил фотографию самолета, который в ССУ использует в
качестве носителя дальнобойных британских ракет Storm Shadow. Это фронтовой советский
бомбардировщик С-24, параллельно с этим Лондон ведет усиленную работу с Европой, убеждая ее
ее внецелесообразности и посредничества между Москвой и Киевом
заявил сегодня директор службы внешней разведки России.
Нарышкин отметил, что Запад покушается на самочеловеческое естество
и посоветовал Ангела с Саксом убираться к их старому другу,
где явно редкая, эмоциональная для директора такой службы заявления.
Слушай.
Явльское гордыне мешает Западу увидеть и принять, что эпоха его могущества,
эпоха однополярного миропорядка, стремительно уходит в прошлое,
уступая место много полярности.
В этих объективных условиях даже проверенное временем формула «разделяй и властвуй»
уже не приносит в Вашингтону и его послушным сателлитом искомых дольедов.
Англо-Саксов можно посоветовать заняться своими внутренними гражданскими конфликтами,
а еще лучше убираться к их старому приятию.
К диалу.
Но и президент Путин только что отметил, что причину появления новых очагов напряженности в мире,
стремление отдельных государств сохранить доминирование и навязать свои правила.
Понятно, что говорит президент о коллективном Западе.
Запад, по словам Путина, полностью игнорирует суверенитет,
национальные интересы, традиции всех остальных государств в частности.
Вашингтон во всю вооружает украинских террористов прямо сейчас.
А потом Белый Дом лексомерно делает вид, что подобные террористические вылазки
происходят без его ведома и без его разрешения.
Социальных сетях есть подтверждающие кадры, на которых запечатлены западные и американские бронемашины и вооружения, включая Хамви и, по крайней мере, один Макспро.
Уверены ли Министерство обороны в том, что ни одной из поставленных на Украину вооружений не было применено на российской территории?
Да, мы видели эти сообщения и продолжаем очень тщательно следить за ними.
подтвердить, что правительство США не отобряло никаких поставок снаряжения
сторонним военизированным организациям, не входящим в состав вооруженных сил
Украины, ровно как и украинское правительство не запрашивал ничего
подобного. Кадрок захваченный американский бронне-автомобиль Max Pro и
раскуроченный джип и ханвей. Очередное подтверждение при частности Вашингтонок,
террористической атаки на Белгородской области. По словам официального представителя
пентагона Патрика Райдера, если украинское ДРГ действительно применила
Американское оружие для нападения на российскую территорию,
вопросы о последствиях для Зеленского лишь гипотетически
и на повестке дня не стоит.
Было ли у этой группы какое-либо вооружение или оборудование
предоставленное украине-западам, которое попало к ним в руки?
Это представляется, как будто Украина обучила и вооружила
русских партизан.
Сколько из этого приходится на западное оборудование?
Очевидно, что это не новое снаряжение.
Возможно, у них были хамви, но сейчас их можно приобрести, где угодно.
Но, судя по их виду, они определенно были одеты в украинскую форму.
Хотя Запад и дал понять, что не будет предоставлять Украине оружие дальнего действия,
которое могло быть использовано против России.
Не думаю, что существует такое же условие в отношении автоматов или автомобилей хамви.
В любом случае, Украина использовала хитрый способ.
Прикрывали ДРГ подразделения регулярной украинской армии,
утверждают газеты New York Times.
Суммарно в ходе неудачного рейда в СУ-шнике потеряли девять единиц техники.
Среди них три американских внедорожника Хамви, два броня автомобиля Макс-Про,
одну польскую машину и украинский джип-кобра на базе Toyota Land Cruiser.
В арсенале боевиков также были американские пулеметы М-240,
гранатометы AT-4 и десятки ящиков с патронами.
Советник главы офиса Зеленского подаляк утверждает, что Киев не имеет
непосредственного отношения к теракту.
На данный момент нет четкого понимания, кто стоит за нападением
и кто к нему причастен, а также имеет ли Украина или украинские официальные лица
какое-либо отношение к поддержке этих атак.
Конечно, непонятно, насколько это было согласовано,
если вообще согласовано с украинскими властями.
Тем не менее, они перенаправлялись через границу с территории Украины,
и Украина не сделала ничего, чтобы их остановить.
Украинские власти, отрицающие свою причастность,
похожи в некотором смысле наслаждаются,
то русские, если угодно, попробовали на вкус собственное лекарство.
Оботеки на Белгородской область, словно бы, не знают и глава Евродипломатии Борель, тот самый,
который чувствует себя министром обороны Евросоюза, гордится, что Европа стала крупнейшим
донором Украины. Оказав помощь на рекордное 65 миллиардов долларов, три из них выделены из
фонда мира. По его словам страны ЕС передали Киеву 220 тысяч артиллерийских снарядов и
и 1300 ракет. В планах довести это число до миллиона.
Я бы хотел спросить, обсуждались ли события, которые происходят
в Белгороде на совещании министров обороны?
По правде говоря, я не знаю, что происходит в Белгороде.
Белгород, Белгород в России, Белгородская область.
По правде говоря, я вообще не в курсе ни о Белгороде, ни о Белгороде.
Я не могу комментировать.
Белград, Белгорофе.
Впланировала вылазку диверсантовое главное управление украинской военной разведки,
которая возглавляет террорист Буданов.
С таким утверждением выходит агентство Рейтерс и британское газета «Таймс».
Задача – вызвать хаос, димотивировать противника и заставить официальную Москву
перебросить войска на защиту границы,
поставив под угрозу сразу несколько участков фронта.
Возникает соблазн представить это как часть преднамеренной диверсии, направленной на то, чтобы
изориентировать Россию в преддверии полномасштабного украинского контрнаступления.
По крайней мере, это привлекло внимание Кремля и заставило отвести часть российских подразделений.
Конечная цель Гуру Украины утверждает Таймс скрыть основное направление контрнаступления.
Не упускать из вида общую картину, советует кровожадный бывший глава ЦРУ в Петрео с тот самый,
который заявлял, что жаждет уничтожить всю Российскую армию флонд.
Мы не должны упускать из виду общую картину,
с изридаточившись на этой небольшой стычке между воинизированными элементами.
Надвигается очень важное украинское контрнаступление.
То, что мы видели до сих пор, это контратаки.
Контернаступление чрезвычайно важно.
Для этого будут задействованы дополнительные украинские бригады,
которые прошли подготовку и остощены в основном западными танками,
боевыми машинами-пехоты, артиллерии и так далее.
Пока украинцы не смогут повторить диверсию и продемонстрировать,
что они способны делать это неоднократно,
это никак не поврияет на ход войны.
И придется делать это снова и снова,
чтобы Россия отвела свои войска из Украины к своим границам.
А планах Киева совершать террористические атаки на российской территории
больше, чем за неделю до диверсии,
предупреждала газета «Вашингтон-Пост»
со ссылкой на сытые в сеть документа американской разведки.
С такими предположениями на секретных совещаниях Зеленский выступал лично.
На встрече в конце января Зеленский предложил наносить удары по России,
одновременно перебрасывая пехоту в СОУ на вражескую территорию,
чтобы оккупировать неназванные российские прикраничные города.
Следуют из одного документа под грифом совершенно секретно.
Цель состоит в том, чтобы дать киеву рычаги давления на переговорах с Москвой, говорится в документе.
Согласно документам, Зеленский на встрече с залужным печалился,
Мишингтон до сих пор не согласился на поставку
американских дальнобойных ракет «Атак МС».
Поддерживает ли Белый Дом террористическую атаку
на Белгородской область журналисты попытались уточнить
угост Депа.
«Есть ли какая-либо позиция США по поводу того, поддерживаете
ли вы, или осуждайте сам факт нападения независимо
от того, использовалась ли там американское оружие
или нет, но нападение на другую страну со стороны.
Я думаю, русские зачтут это терроризмом».
Мы видели сообщение в социальных сетях и в других источниках,
в которых подтверждалось, что в этих атаках использовалась оружие,
поставленная Соединёнными Штатами. Я скажу, что мы скептически относимся
к достоверности этих сообщений. По словам пресс-секретаря Госдепа США Миллера,
удары по российскому тылу Вашингтон не поощряют. Но окончательное решение,
якобы всё равно, остаётся за Зеленским. Представитель генерального секретаря Оон Дюжарик,
происходящими событиями обеспокоен, но оценку официальную от имени организации давать отказался.
Что касается ООН, то мы не в состоянии подтвердить сообщение или какую-либо информацию о группах
предположительно причастных событиям, которые мы видим в средствах массовой информации. Однако
мы призываем все стороны воздержаться от обострения конфликта и его распространения. Корреспондент
BBC Gardner называет рейд под Белгородом с сомнительным успехом для Киева.
По его словам, атака с планированной украинской разведкой с участием ультраправых экстремистов вооруженных западным оружием
лишь подтверждает позицию официальной Москвы о необходимости проведения специальной военной операции,
которая без сомнения будет доведена до конца.
Это проблематично для Киевского правительства, потому что это позволит России утверждать,
что Украина не защищает свои границы, а представляет потенциальную угрозу для самой России.
Администрация Байдена всегда прикрывалась с третьей мировой войной. Я не собираюсь делать
ничего, что могло бы привести к третьей мировой войне. И самое главное, они начали с того,
что сказали, но мы не собираемся предоставлять ракеты большой дальности украинцам,
потому что мы не хотим, чтобы они атаковали цель в тылу России с помощью любого оружия,
которая предоставляет НАТО.
И вы видели, по мере того, как развивалась война
и менялась ситуация на поле боя,
НАТО, Соединенные Штаты, в частности,
повышали ставки с точки зрения того,
как какое вооружение они предоставляют.
Пожалуйста.
Много говорится о так называемом «контер наступе».
И появилась вот эта версия,
что он как бы не состоялся из-за того,
что за Луждуму делали трепонацию черепа.
Но это такая слабая очень отмазка.
На самом деле, на Контернаступы повлияли действия наших ВКС и ракетных частей.
В общей сложности противник понес протери примерно 40% накопленного вооружения военной техники, 60% боеприпасов,
поэтому ни о каком полномасштабном наступлении речи идти не может.
Но это не значит, что Украина сможет отказаться от Контернаступа и умолить Запад,
не давить на нее, не заставлять их гнать в атаку.
просто поменяют цели и масштабы. То, что произошло под Билградом, это подтверждает то, скажем,
предположение, что северный фланг будет использоваться для подобного рода террористических атак.
Просто масштабы этой атак будут с участием родно-тактических групп, которые раньше пытались
тестировать южный фланг линии боевого соприкосновения. Ити на южный фланг теми силами,
которые у них сейчас остались после работы наших ВКС, это чистой воды безумия и вся эта
группировка может быть разгромлена еще на подходах к линии боевого соприкосновения. Поэтому
противник меняет тактику. И то, что произошло под Белгроном, как раз и можно считать точкой отчета того,
что как раз это смена тактики произошла. При этом поэта человек зашли на территорию
Российской федерации, 70 из них были уничтожены.
Это родно-тактическая группа, которая примерно это всегда состоит из такого рода боевых единиц,
быстрых маневренных, которые могут скрытно передвигаться в лесной зоне,
которая привлекает по нашим границам Белгородской и Брянской областей.
Поэтому такого рода атаки будут продолжаться для того, чтобы у нас вызвало как бы опасение,
что где-то там могут состояться прорывы.
Итак, лицемерно американцы, простите, ради Бога, прямо сейчас ссерчают,
и якобы Вашингтон был не в курсе такого рода террористической волосы?
Эта информация, я думаю, не соответствует действительности,
потому что такого рода операция не всегда готовится тщательно,
и тот эффект, который они произвели в медийном пространстве,
говорит, что еще была подготовлена информационная составляющая.
Конечно.
Что меняется в тактике?
Я думаю, что будет поменено цели,
чтобы эти цели имели не только какое-то там военное значение, но и были бы оглушительным в информационном пространстве.
И таковыми целями, как ни странно это звучит, являются те города, которые мы сейчас обороняем на Донбассе.
Это может быть непосредственно сам Донецк.
Если посмотреть карту Донецка и посмотреть, что его разделяет со Вдеевкой,
там есть дорога прямая и изорванный мост.
Мост, который выводит на Киевский проспект.
Если противника удастся преодолеть это препятствие и, например, начать массовый обстрел города Донецк,
понятное дело, начнется эвакуация населения.
И под этой эвакуацией противник может начать резко, ну, так, внезапное наступление.
К тому же уже разведка докладывает, что под Авдеевке начинается концентрация сил.
Срез артиллерии прибывает в район Курахова, откуда необычно.
традиционно, как уже стало, наижедневно, обстреливают приграды Донецка,
ясиноватую макеевскую горловку. Понятно дело, что второй целью может быть стать город Лесичанск,
потому что вот северская группировка, которая там стоит в этом городе, тоже получает сейчас подкрепление.
Противник таким образом, видимо, захочет совершить не просто атаку,
Конечно, мы ее отобьем, выбьем ее из кварталов, если они зайдут в город Донецк.
Но она будет очень оглушительная и медийная, потому что тех сил и средств,
на которые они планировали крупномасштабное наступление,
в котором они говорили, что отвоюют все территории, которые захватил Российская армия и Крым в том числе,
явно не хватает не только по той причине, что там Запад что-то не допоставило,
что Запад в несостоянии восполнит те потери, которые они понесли в последнее время.
И залужно это так. Это исполнитель их воли, их координатор боевых действий со стороны
украинской армии. Найдут ему замену кого-нибудь другое, может быть сырского,
может еще кого-нибудь найдут, которые его заменят. Но вот эти изменения тактики и планов
говорит к тому, что от контрнаступления противник не отказался. Но при этом мы
Мы наблюдаем следующее, что Соединённые Штаты выходит из финансирования
вот этой вот военной операцией, которая проводит Украину против нас,
под предлогом того, что у них есть сложности с госдолгом, и как бы денег не хватит.
При этом, когда говорят, что деньги резко оборвутся,
и Украина по этому поводу застанет, это, я считаю, не соответствует действительности,
потому что платить будет Европа.
Поэтому вот эти заявления Петреусов и других европейских политиков говорят о том, что Европа должна консолидироваться и заплатить.
Должна скинуться на те вооружения и военную технику, которую необходима Украина.
И расплачиваться она будет как раз своей военной техникой, своим вооружением, которую есть в их арсеналах на вооружении Харми.
Вопрос, связанный с поставками авиации, он носит открытый характер, потому что идет торг.
США настаивают уже давно, чтобы Европа переворужилась на самолеты F-35.
Европа давно сопротивляется и пытается опилировать, что у них хватает своих самолётов,
типа «Еврофайтер», «Рафаль Торнадо». Повод боевых действий на Украине пока не позволяет
американцам эффективно надавить на это, чтобы эта Европа с этим соглашилась. Но даже не
подействовали аргументы с применением ракет в том шеду. Когда их применяли,
то американцам как бы показывали своим европейским партнерам, что применение этих
ракет сохраняет жизни пилотам. Потому что утверждение о том, что за штурвалами
самолетов НАТОБУ сидеть украинский пилот, я считаю, не соответствует действительности.
Потому что та тактика, с которой применялся штурвалами в начале говорила о том,
что с штурвалами сидели опытные пилоты. Только в нашем ВКС повезло, что мы в первый же день
смогли сбить два самолета, которые участвовали в атаке на Луганск. Но с другой стороны мы показали,
что противника, находящийся на территории Украины, не спасет не такая тактика с применением
Storm Shadow, нехваленные комплексы Заркай Петриот. Несмотря на то, что американцы пытаются рассказать всем,
что на самом деле это не такая была серьезный ущерб. Они пытаются пилировать, что все
заменяемо и ремонтируемо. Но главное не в этом. Главное в том, что 32 ракеты запущенные с этого
расхваленного, разрекламированного компресса не смогли поразить наш гиперзвуковую ракету кинжал.
Вот это главное. И поэтому сейчас ставки действительно высокие. Противнику нужно поднять
какой-то настолько высоко планку, чтобы их усилия по борьбе с Россией, как они говорят,
были оценены, и военная помощь должна была продолжена, и чтобы на эту военную помощь скидывались
перерыв всего европейцы. Поэтому контрнаступление будет, но будут идти совершенно по другому сценарию.
Сегодня украинцы устами спикера БВС Украины Игната заявили, что они готовы пройти обучение на F16,
то самое обучение, которое обычно занимают, ведь есть лётные училища в конце концов от трёх до
шести лет, готовы пройти за полгода, мол, украинцы настолько способны и люди, что они справятся.
Проблема подготовки пилотов — это проблема, потому что западная техника имеет другую
философию подготовки. Это совсем другие технологические вещи. Самолёт МИЧ-29 и F-16
это самолеты четвертого поколения, но F-16 прошел несколько этапов глубокой модернизации.
Поэтому ставка на молодых пилотов, которые умеют лучше общаться с современными технологиями, с гаджетами и так далее.
Основное, что нужно сделать – научиться на нем, воевать. Это ключевое.
Летать они научатся за неделю, но неделю две.
А вот применять все типы вооружения по воздушным, наземным, надводным целям – на это нужны полетные часы,
часы.
На это нужно время в полете с инструктором, потом самостоятельные
полеты в простых метеусловиях, в сложных метеусловиях.
Все это достигается уровнем подготовки.
Сколько времени нужно будет пилотом, и сколько сегодня
Украина имеет пилотов, которые могут быстро научиться?
Мы говорим о десятках, и мы, условно, мы не можем позволить
себе сейчас отправить сразу всех пилотов, с чем мы
останемся.
Десятки пилотов определены, волнами поедут, возможно
в разные страны, так же, как и инженеры авиационные,
которые будут обслуживать эту технику.
Мы заявляли в воздушных силах, что обучение будет
продолжаться полгода, но американцы пришли к выводу,
что будет достаточно четырех месяцев.
Ключевой, с чем не могу согласиться, даже если залужный
в глобальном смысле не является ключевой фигурой, которая
определяет войсковые операции, который занимается планированием,
он от этого не перестает быть законной целью для
Российской Федерации, и залужной законной цели требует уничтожения
и Будданов, который обещал убивать русских, где бы русские
не находились, и подаляк Советник Офиса Зеленского, который
тоже говорил, что все русские будут наказаны юридически
или ликвидированы, и скибицкий, который сегодня заявил,
что главная ключевая цель — это уничтожение убийства президента Российской Федерации Путины.
Ну и, конечно, Зеленский в том числе уничтожение убийства каждого из них — ликвидация.
В любом случае, создаст панику в тылу врага.
В этой связи мы, конечно, должны поставить себе такого рода цель и ее реализовать.
Можно разные методы выбирать, то ли тактика судоплатово, то ли другие появились технологии,
ну оставлять безнаказанному такого рода деяния, заявления точно нельзя, товарищ генерал.
Вы знаете, ну раз уж здесь был сюжет по поводу подготовки пилотов,
это неправда то, что говорит украинский представитель, потому что американцы это не секрет,
Они считают, что подготовка, так сказать, пилота с нуля американского, да, это три-четыре года.
Переподготовка опытного американского летчика, это полгода.
Подготовка украинского опытного летчика — это год.
Вот год — это тот минимум, который американцы отводят украинцам на освоение такого самолета.
А если ты очень талантлив?
Вы знаете, очень талантливые уже лежат в земле,
которые, так сказать, начинали сопротивление в начале нашей специальной военной операции.
Это тоже не секрет, об этом говорили украинцы, что они вынуждены идти.
Но то же самое, как у нас в годы Велика Отечественной войны,
вот эти ускоренные выпуски молодых летчиков, которые садились в самолет, очень много погибало,
но тем не менее набирались опыта уже в бою.
Поэтому искать очень талантливых и очень опытных летчиков на Украине, я думаю, сейчас эта задача не совсем реальная.
Товарищ генерал, шутки если в сторону, а если их начали обучать полгода назад? А если год назад? А если полтора года назад?
Мы можем говорить если, конечно, но все равно массового характера это не имело.
но обучили 10 летчиков, но обучили еще 5 летчиков, но это не та критическая масса,
которая создает действительно реальный боевой потенциал военно-воздушных сил.
Я не исключаю, что кто-то мог учиться. Потом американцы сами говорят, что есть еще
еще такая проблема, она может быть такая не очень серьезная, покажется для зрителей,
вообще-то обучение идет на иностранном языке, там никто на западе украинского языка не знает и
русского мало кто знает, поэтому либо на английском, либо на немецком, либо на французском,
либо на фламанском. Ну, найдите там среди украинцев вот такое количество боевых
летчиков, которые, так сказать, разговаривают на стольких языках таких полиглотов. Тоже самое,
а еще больше это относится к инженерно-техническому персоналу. Там вообще вся документация на
английском языке, нам обучение на английском языке. И вот среди техников найти такое количество,
так сказать, тоже лингвистов, полиглотов, эта задача не решаемая, так сказать, в один момент.
Теперь по поводу вот я полностью согласен с Алексеем то, что он сказал, по поводу изменения
тактики. Вот то, что произошло под Белгородом, это конечно не DRG, это недиверсионная разведывательная
группа, это ротная тактическая группа, которая осуществила спланированный прорыв. То, что
что американцы говорят, что они не в курсе, это полная ерунда, потому что известно, что на украинцев работает вся спутниковая группировка американцев и их союзников дистанционного сдонгирования земли, фотографирования театра боевых действий.
13-15 мая компания Максар спутниковая американская опубликовала снимки из космоса Белкородской области. Ну как так совпало?
совпало и они предоставляют эту информацию украинцам два раза в сутки каждый день
выискивая те уязвимые места в нашей, так сказать, в той же Белгородской области,
куда может прорваться вот такая ротная тактическая группа, понеся, так сказать,
минимальная потеря во время прорыва. Я думаю, что это будет продолжаться, потому что,
конечно, военного смысла вроде как это особо не имеет, хотя он есть от влечения сил заставить
Российское командование отвлечь сейчас сил на усиление войск прикрытия госграницы,
на то, чтобы создавать там действительно не просто там отсечные линии какие-то,
а создавать оборонительное укрепление одного-двух эшелонов. Это, конечно,
отвлечение и личного состава, и техники, но много, конечно, в этом и такого психологически
пропагандистского плана вот эти вот информационные компании вам забахнут
там рисуют там надписи но с нашей стороны я думаю что вот чтобы не было
таких опровержений что мы сомневаемся что они там кого-то уничтожили вот
собрать всех этих семи человек и выложить на площади и пленных показать всему миру
так сказать а то так и будут говорить что русские все блефуют никого не уничтожают
Т.е. генерал вам мало трупов вроде показали, некоторые просто по кускам из этических соображений
как приковать не стали?
Ничего, собрать целые там найдут. Я думаю, если этим заняться можно показать, а потом их тоже,
они же показывали нам в той же буче, так сказать, разложили это и показали всему миру. Вот смотрите,
какие кровожадные русские. Вот надо и здесь тоже самое показать. Я тоже полностью согласен,
что вот этот широко разрекламированный контур наступ, я это...
Здесь просто 15 трупов уже посчитали, умеется, ночью лежат аккуратненько, штабелями.
Вот штабелями, а лучше бы уж 70 там лежал, ну или 60.
Вот тогда было бы более.
Будет сделано.
Вот так и надо делать.
Теперь насчет этого наступления.
Я полностью согласен с коллегой, что на юге они не полезут.
Открытая местность, очень сильные укрепления, несмотря на то, что они, правда, сейчас
поставляют очень много танковых мастоукладчиков, очень много инженерной
техники, которые предназначены именно для преодоления укрепленных оборонительных полос.
Но тем не менее, я думаю, что туда они не полезут, потому что действительно сил,
Ну, даже 20, хотя 20 бригад у них уже не осталось,
но даже если 20 бригад, 50-60 тысяч человек, это не та сила,
тем более сосредоточенная на одном направлении,
на открытой местности, без превосходства в воздухе,
это, конечно, самоубийственно.
Поэтому, еще раз повторяю, вот эти вылазки, они будут продолжать.
Да, и, конечно, я тоже согласен, что, скорее всего,
это наступление будет идти либо на Донецк, либо на Лисичанск, в общем, на том участке,
поэтому идет сейчас состреточение сил в районе часов Яра. Теперь, и в этой же, кстати,
вот парадимме укладывается и сообщение о том, что предпринято атака наш корабль на Черном море,
Это ни я бы не исключил таких же операций, которые могут быть проведены против Беларуси и Нидаром.
Там поляки заговорили о том, что там будет какой-то переворот, что какие-то военные прорвутся, начнут, так сказать, надо их поддержать и так далее.
И второе, о чем хотелось бы сказать, что вот появившиеся все чаще и чаще появляются высказывания официальных лиц.
Писторию заявил, что прекратимо поддерживать Украину, она завтра, так сказать, поднимется.
Сломается.
Сломается. Перед этим Борель тоже самое говорил. Это все не зря. Я думаю, что
американцы, учитывая, так сказать, и внутрополитическая у них обстановка, приближающиеся выборы,
они все-таки ведут дело действительно к перемирию. Вернее, не к перемирию, а к заморозке конфликта.
Я считаю, что им очень выгодно. Во-первых, они не хотят допустить полного разгрома
украинских вооруженных сил-раз. Второе, они хотят сохранить надолго санкционный режим,
причем в самой его жесткой форме. Если будет заморозка конфликта, естественно, это будет
постоянное давление на Россию, сохранение санкций. Более того, они получат полную
возможность переворужить вооруженные силы Украины, о чем они говорят. В Вильнюсе будет принять
даже специальный план по долгосрочному перевооружению Украины.
И в-третьих, снимется вопрос поставок боевых самолетов.
Потому что, понимаете, 20 самолетов большой погоды не сделают на Украине больше.
Они поставить не могут, потому что вот даже европейские страны уже начинали говорить.
И у нас нет. В Голландии только, у которых F-35 уже на подходе,
готовы, так сказать, там дюжину самолетов предоставить.
Остальные страны особого желания не выражают
отдавать свои в F-16 и оставаться ни с чем, поэтому, я думаю, чем дальше будет это
наступление, не будет, я думаю, что американцы все-таки их погонят в это
наступление, но тем не менее, после него они будут настаивать на заморозке этого
конфликта. На что нам, естественно, соглашаться ни в коем случае нельзя.
Единственное, это мы пойти не можем. Я бы на это пошел только после взятия Николая Ивы Одессы, Харькова и
Нетрозвождения Сумской области. Я бы на это пошла, если бы по Днепру, по тому Днепру, который в славном городе
Киев. Это идеальный вариант, но очень большая территория. Что касается
Но касается диверсии, которая была устроена в Черном море, заявление Игоря Коношенко,
если верить с кибитскому, то он тоже цель №1, а значит, уничтожить надо самого с кибитского.
Слушаем Коношенково.
После террористического акта 26 сентября 2022 года на Северном потоке 1 и Северном потоке 2 вооруженными силами
Российской Федерации осуществляются мероприятия по защите подобных объектов.
И не напрасно сегодня, в 5 часов 30 минут вооруженными силами Украины, осуществлена
безуспешная попытка атаковать тремя беспилотными, быстроходными катерами
корабль Иван Хурс «Чараморского флота», выполняющий задачи по обеспечиванию
безопасности и функционирования газовых трубопроводов в турецкий поток
и голубой поток в исключительно экономической зоне Турецкой республики.
Все катерапротивники уничтожены огнем и штатного вооружения российского корабля в 140 километрах Северо-Восточный Пролево-Боспор.
Кораба Ливан-Хурс в Черноморсков флота продолжает выполнение поставленных задач.
Вернемся через минуту.
Итак, Великобритания продолжит помогать Украине после вылазки даже после вылазки диверсантов Белгородской области.
Заявил представитель премьер-министра Соединенного Королевства Сумака.
Он также заявил, что Лондон привержен наказанию боевой авиационной поддержки Украины как можно скорее.
А вот белый дом теракт осудил, хотя осудил даже не сам теракт, а факт использования американских броневиков.
Мол, мы были даже не в курсе.
Мы изучаем эти сообщения о том, что американское оборудование и автомобили могли быть задействованы.
Мы весьма ясно дали понять, в том числе украинцам, что мы не поддерживаем использование оборудования американского производства для атак внутри России.
Какие же они лицемеры и держат нас за дураков, пожалуйста, мы не верим.
Безусловно, террористическая атака в Белгородской области – это демонстрация готовности играть в дальнейшем на эскалацию, повышать ставки.
Безусловно, любой теракт всегда имеет очень сильную информационную составляющую.
Однако я не уверен, что те, кто это планировали, те, кто это реализовали,
действительно добились своих целей. Потому что каждый теракт, в принципе,
во-первых, по замыслу тех, кто это все придумал и осуществили, должен устрашить.
Во-вторых, продемонстрировать силу тех, кто это совершает.
что мы здесь увидели, мы увидели вот эти трупы, мы увидели вот эту искореженную технику, и мы увидели...
Трупы хотели убежать назад в сумасшедшую и палитрукую область.
Вот Евгений Петрович правильно сказал по поводу того, что на самом деле ведь это показывает их слабость, а не их силу.
Вот на что их хватило. Они напали на мирных людей и вот так вот они закончили.
И в этой ситуации, конечно, реакция и запада, и журналистов, и, ну,
очередную лужу севшего Борелия, но я не знаю, вот есть такие типы собак,
которые всегда найдут лужу, когда гуляешь с ним, даже на сухом, да, вот Борелий,
когда он перепутал Белгород с Белградом, понимаете, то есть, и, наконец, журналисты,
которые там писали про Бучу, вот я пытаюсь представить, если бы я был этим журналистом,
как бы я писал про это, это что вот сама Россия на себя напала, но это же реальный, люди пострадали, деревни, дома.
Что с этим делать, как это все упаковывать в информационном плане, поэтому на самом деле в информационном плане это самострел.
Ну что я еще хочу сказать, с моей точки зрения, такой информационный самострел, но в принципе вот это все,
С моей точки зрения, иллюстрирует то, о чем говорил директор СВР Сергей Нарышкин, как-то вот мы вскольз ушел этот сюжет.
На самом деле, очень важное вот это определение Запада трансгуманистической химеры.
Ну, мы помним из мифологии, что такое химеры. Это мифологическое существо с головой и шеей льва, с туловищем, козла и с хвостом змеи.
Ну вот, если мы посмотрим вот на Запад, допустим, то жената, да?
Действительно, там американа британские голова и шея,
польская козлиная туловища и какой-то вот такой вот прибалтийский зминый хвостик.
И так любые структуры, там, та же семиорка.
И на самом деле, поскольку это именно трансгуманистическая химера,
то вот и реакция на Украину такая же,
потому что это уже постгуманизм, вернее, антигуманизм.
И более того, просто нет времени много об этом рассуждать,
но я думаю, что еще можно будет об этом поговорить,
потому что действительно вот этот трансгуманизм,
он распространяется не только на конфликт,
на жизнь каждого человека,
когда твоя жизнь жестко регламентирована,
когда ты не можешь произнести слово, тебя обвинят в чем-то,
когда ты не можешь, я не знаю, сделать девушке комплимент,
тебя сразу обвинят в сексуальных намагательствах, когда ты не можешь называть себя мужчиной,
потому вот а женщина не может называть себя женщиной, когда навязывается ценность агрессивного,
агрессивных сексуальных меньшинств нормальным людям, это все на самом деле звенье одной цепи и без
без вот этого всего, что мы видим на Украине, реакции на Украину, и не было бы вот этих всех вещей,
это всё выстроено как одна целая система.
И последнее, я хочу сказать, я не знаю, можно ли перевести,
наверное, можно на английский язык,
это трансгуманистическая химера,
потому что всё-таки русский язык он более многозначен,
но я думаю, что, наверное, переводчики что-то совершат здесь,
какое-то маленькое чудо,
и наши бывшие партнёры всё-таки задумаются над этим.
Про трансгуманизм сегодня потешный инцидент случился в Великобритании.
Один британский канал облили мочой за то, что на британском телеканале один британский ведущий назвал трансгендеров мужиками напомаженной женской краской.
Грандиозный скандал ведущего готовят прямо сейчас к увольнению.
Как же так? Трансгендеров обидели.
— Пожалуй, да. — Так что, у него вели, да, ведущего?
— Конечно, и телеканал.
— Ответственность в тумении нести как бы последствия на свои действия.
И в любых естественных действиях есть свои последствия.
Вот. Соответственно, надо понимать, что как бы все...
— И все поняли про Харьковскую область, если бы вы про нее?
— Нет, вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, что как бы долгосрочное нахождение,
то есть без наступления в различных направлениях,
приведет к определенному воздействию внешнему.
Экономического, прежде всего, характера по целому ряду причин.
Вот. И, естественно, приятно, что мы уже начинаем осознавать,
что экономический характер существует,
как бы он, в принципе, все решает в какой-то степени.
Но с точки зрения принуждения к тем или иным переговорным позициям.
Вопрос включается в том, какой аргумент альтернативный можете представить.
То есть, соответственно, у украинской составляющей есть контрнаступ.
Он может и разироваться, он может по-разному меняться, как бы соответственно.
задача заключается в том, чтобы в секунду наступить
какой-то результат. Вопрос заключается в том,
где это точка результата следующая, например,
в связи с стороны расискведерации в данный момент.
То есть, это часов Я, там накопление идёт сейчас.
Это соответственно, где? Куда? То есть, я напоминал,
что, напоминаю, начально предполагал
с Весной Герательм, что с Весной идёт Бахмуд,
с Бахмуд идут направления, соответственно. Это
северский есть вопрос, с ним, естественно, есть
направление под часов Я, потом, соответственно,
это двойная
система кромотор-славинского.
Вот, и это, соответственно, завершение Донецковой, сейчас уже субъектора из федерации.
Там просто действительно очень тяжело, если мы за Бахмут сражались 224 дня, то славянск гораздо более крупный, укрепенный.
А они еще взаимозащищены на самом деле, там, естественно, очень, они связка такая, они изначально, собственно говоря,
то есть изначально украинская страна готовилась мы к этой составляем.
А еще, если вместе с кромоторским, сколько там, порядка 500 тысяч человек проживали, если до начала спецоперация?
То есть вопрос заключается в том, как бы и все эти вопросы будут задавать в рамках,
естественно, переговорного процесса, как бы какая перспектива, то есть вот что
произойдет в ближайшие несколько месяцев, который изменит ситуацию,
принципиально, вот как бы в этом основной вопрос, потому что давление, оно усиливается,
давление усиливается на Ваипевский Союз, почему, естественно, начали говорить,
естественно, Германия, все остальное, все очень просто.
Сиханем и бахнем. Ну если это дисноргумент, который остался,
ну это как-то очень-очень, куда бахнем, чем бахнем? Мы пока думаем.
Вопрос заключается в следующем.
Масса вариантов, все предлагают свои непонятности.
Обычными средствами вооружения.
Я напоминаю, что задача заключалась в том изначальной операции.
Некоторые хотят бахнуть по Лондону.
Иные по Вашингтону.
Кто-то тешит себе одессы.
Все у всех очень по-разному.
Бахать — это все прекрасная концепция.
Это, соответственно, как бы это называется уже,
как бы этот оружие последнего, как бы последнего аргумента.
Мы с нами не такие. Мы хотим жить и не хотеть сгореть в ядер.
Мы хотим понять, как бы концепция, в чем концепция, включается в том, чтобы освободить изначально.
Она не предполагает бахать.
Конечно.
Вот, второй очень важный момент.
Он заключался в следующее.
Это просто иногда для того, чтобы освободить, приходится бахнуть.
Ну, спустя 12 месяцев.
Вот, но вопрос заключается в другом сейчас.
А вопрос заключается в том, что когда, в связи с ДНК, выкрутить свой переговорный план, соответственно,
а это произойдет вероветом этого года.
Вот такие будут аргументы здесь, связанные с тем, что это ситуация принципиальной, фундаментальной изменицей в ближайшие несколько месяцев.
Вот в чем основная задача сейчас происходит экономическое давление.
Но реально происходит, мы переходим в очень серьезные турбуленты.
И даже если бы потолка не было бы, все равно бы это произошло.
Просто это произошло бы в более мягких формах, оно все равно бы было.
Это показывает все опережающие показатели.
Теперь их уже видят все и народ, все в эту повестку, которая все время ванговалась.
Но народ сюда на крест погрузился, открылась как бы глаза прозрения.
Так вот, в этом плане вопрос будет заключаться в следующем.
Германия, которая подходит к отопительному сезону осенью,
уже сейчас необходимо к нему готовиться.
И в том планете, та же самая база заявляет, что 85% бизнеса уходит в Германии.
Там уже не такие объемы, соответственно, необходимо каждый раз объяснять, зачем это надо.
Вот объяснение, зачем это надо будет связано с теми территориями и теми частями,
которым можно будет взять.
Вот там флаг и будет ответственно аргументом, зачем это надо.
Зачем это надо, зачем это не надо?
Вот это аргумент связан составляющий.
Второй очень важный момент, конечно, связан с тем, что есть некоторые вещи,
которые больше и серьезнее влияют, начиная от выборов средствельства в Турции,
которые будут заканчивать переговорным процессом с Инди, который сейчас активизируется.
Это стратегические партнеры, так как проиграть здесь никто не может, судя по всему, в такой фундаментальном понимании этого слова.
То важнейшим фактором будет именно переговорный позиция.
Переговорный позиция будет зависеть от внешней составляющей.
От успехов на фронте в том числе.
Лукашенко прямо сейчас приехал к первому корпусу Кремля вместе с президентом Российской Федерации Путиным.
Кадры на ваших экранах.
Ждем новостей, подробности через минуту.
Итак, появились кадры прибытия Путина и Лукашенко в Кремль.
Там президент Россия и Белоруссию проведут неформальный обед.
Ждем новостей и важных заявлений.
Ну а Борель потребовал, чтобы Орбан наконец замолчал ранее.
Венгерский премьер сказал, что Кифф, ну никак не способен победить в войне с Русским.
Борель и Пчали.
Министр Евросоюза не разделяют прозвучавший сегодня тезис о том,
что поскольку Украина не может победить в этой войне,
Лучше прекратить её поддерживать.
Напротив, мы считаем, что Украина защищает себя эффективно,
что ей удалось положить конец планом Путина об быстрой победе,
и что её оборону следует продолжать поддерживать.
Текущее представление помощи, которое больше походит на кормление с пипетки,
Украине не поможет выиграть войну.
Мы должны предоставить им всё необходимое.
И министры Евросоюза уже согласились, что будут оказывать именно эту поддержку.
Мы уже передали Украине 220 тысяч артиллерийских боеприпасов.
в маске паров Ларгарда Ирра.
