Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
Товарищи, здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут.
Чудовищные взрывы ночью сотрясали всю Донецкую агломерацию.
Самый страшный удар в СОУ нанесли по больнице в Макеевке.
Вероятнее всего, это удар ракетами «РСЗО Хаймерс».
Взрывная волна была настолько сильной, что в соседних домах
повыбивалось стекло.
Здание Горбольницы №2 частично разрушено, пострадали
школа и детский сад.
На данный момент известно, что в погиб один человек,
а число пострадавших при обстреле Макеевке,
нацистами возросло до 41-го человека.
Раненый дети, двухлетняя девочка и семилетний мальчик.
Украинская пропаганда заявляет,
что в Макеевке был поражен военный объект армии России
с запредельной цинизм.
Ты при чём?
Больше не дошёл.
Больше там взрывается.
Тихо.
Е-э-э-э-э, грись что-то, на***.
Это ведь.
Это как бы...
Это грибовский.
Потать походу в Медом институт.
Медом институт.
С***, ***, чё створяло?
Взрывай за дом, что это ещё?
А ***, ***, вон одну, походу, сбили.
Всё ***, всё ***.
Нет.
Нет ***, не заходи.
Как вам военный объект, ***, ***, ***, ***, ***?
Это ещё не всё. Макия, капасу в окнах стоюще.
Ещё раньше думал. У нас ждал, где соревновали.
Всё, побитая вообще в каждой квартире нету.
Ни окна, ни в одном доме нет крыши.
С той стороны вообще ничего, вообще нету.
Оторох упал на подъезде, крышу не упал. Всё, всё, мело, всё.
Я вижу. А вы в комнате были или в зале?
Как дали в ванной, в ванной, на вроде всего.
А потом, когда второй раз и меня тут завалила,
И вот этот сыночек падал, спасал как всего.
Все бежали и сосед, вот Женя, кричали, тётя Валя, выживали,
выживали, елки, вот имыло ничего туда, потому что всё
навалёно, мне нельзя было нигде ни ногу не вытащить.
Спасибо, друзья.
Это страшно.
Горб больница номер два.
Мразик попали в больницу восточную, распитый алиминут, алиминиационная кибричка. Деление.
Я упала на пол, что поветело, и все, я не знаю, как вообще. Желаю осталось.
Это все, это было три, наверное, природа.
Создание пушеского отделения, которые в счастье закрылась на пафотологическую мойку,
и здесь не было ни деток, ни женщин беремен.
Было всего-навсего были сотрудники.
Вы видите, это мой кабинет, в каком это все полученном состоянии.
Разбитое остекление, все вылетело, операционное разбито полностью.
Это просто ужас.
Один пострадавший, и здесь двое, там, такие боезрасные.
Начались взрывы, зареваны,
мигольных, те, которые, ходящие быстренько, все скомадовали,
чтобы они все в коридор.
Здесь стёклами, те, которые лежачие, скатились на пол, лежали на поле.
Стёклами в телевизде ни одной палаты, ни одного кабинета нет.
В настоящее время исследователи установлены места попаданий от обстрела
и обстрелася в стороне Украины.
Обнаруженной осколке по их виду и характеристике
можно делать вывод, что удар был нанесен с применением
арсезового.
Его тип будет дальнейшим точным акцентом.
На дальнецком направлении в СОУ безуспешное контроткаковали
в районе Водянова, тем временем российские войска пошли
в атаку в Нью-Йога-западных подступах в Кавдеевке.
Пригородок доломчтожен крупный склад боеприпасов
в СОУ.
Кядры на ваших экранах.
На запарковском направлении наши бойцы пресекли, сразу
несколько попыток боевиков взять штурмом в позиции к северу от населенного пункта Работина.
Также к западу от села армиицы выбили в СОУ из Украина. На Времевском выступе враг
сумел продвинуться к приютному, тем временем, в районе Навдонецкого и Старомайорского,
все атаки противника отбиты. Жечь украинскую технику помогает ландсеты. На этих видео
уничтожение сразу у Гавабетс Д-30 в СОУ. А вот так прилет ландсета выглядит со стороны
украинских боевиков. Выгоревшая 155-мм итальянская самоходная артиллерийская установка М-109Л
где-то в Запарожской области. Продолжается уничтожение десантных групп противника на левом берегу Днепра.
На этих эффектных кадрах российский FPV-дрон поражает украинский катер в районе Антоновского моста.
Это уже тяжелые прилеты у того самого моста. Работа по противнику продолжается. В общем,
Контернасту КСУ снова не задолся и снова не оправдывает ожидания хозяев.
У Глидар остается одно из самых горящих точек Данецкой области.
Вместе с бойцами едем по дороге, которое ведет в этот город, одно из.
Поскольку военные постоянно меняют маршруты, чтобы не стать удобной целью для вражескартиллерии.
Попасть в У Глидар можно только на военном гидорожнике.
Это машина, в которой мы сейчас едем со своей съемочной группой.
Она ездит по этим маршрутам уже больше года.
И для того, чтобы показать, насколько опасна эта дорога, хочу показать только это.
Сейчас угледар – это наша южная крепость в Донецк области.
Буквально в окрестностях этого города идут жестокие бои с российскими акупантами.
Сохватить угледар – одна из главных задач врага.
После акупации, а фактические уничтожения волновахи,
российские войска дошли до южных окрестностей города Павловка
и Никольского. У Гледара они рассматривают, как пластдар для доступления на Курахова,
город, который помогает держать марианку, а это важный пункт на подходы к Донецку.
Очередной взлет на боевое задание. Вот такие небольшие дроны-разведчики и днёмы
ночью ищут прожистую технику и скопление пехоты. Одновременно могут работать несколько десятков
птичек. Слит за ними на охоту выдвигаются другие дроны, те, что прицельно бьют.
А это тайное место, откуда корректируют работу всех этих беспилотников.
При этом нужно быть ловкими и находчивыми, поскольку россияне постоянно совершенствуют работу своих средств радиоэлектронной борьбы.
Они развиваются постоянно в этом направлении, становятся с каждой недели все сложнее и сложнее.
Мы постоянно тоже совершенствуемся, делаем все, чтобы найти варианты, как ее обойти.
Ситуация на угледарском направлении, как и повсюду на Донбассе, тяжелая.
Еще весной на этой линии фронта активизировались масштабные боевые действия,
как со стороны ВСУ, так и акупантов.
Российские войска пытаются штурмовать наши позиции в районе Авдеевки,
Маринке, Угледара и Золотой Нивы.
Все рабочие миссии командира.
Очень мало миссии.
Во время освобождения поселка благодатная, танк подбили.
«Было попадание из РПГ. В результате остановился мотор и прекратил стрелять полностью.
Дальше нам, танкистам, пришлось вступить в пехотные бои вместе с нашей пехотой.
Другого выхода не было. Мы попали в окружение».
«Другого выхода не было, мы попали в окточение».
«Мы просто жили в машинах».
«Мы просто жили в машинах. Бывало, что и люди погибали. И сами пушки попадали. Попадали под грады».
«Попадали под грады. Когда мы ехали ночью, нас начали обстреливать градами.
Расчет передо мной, и как раз в машину, где они ехали, попала ракета от града.
На связь к ним выхожу. Их нет на связи. Никто не отвечает.
Команда голландского телевидения отправляется на линию фронта
вместе с украинским подразделением, которому снова придется защищать
этот участок от российских атак.
В настоящее время идут ожесточенные бои возле города Ямполя.
Русские пытаются прорвать нашу оборону, пока им это не удаётся,
ведь мы хорошо окопались.
Унернаступление Украины также продвигается очень медленно.
не смотря на западное оружие и оборудование.
За последние несколько недель, по словам киевских военных,
они якобы отвоевали территорию площадью 37 квадратных километров.
Для ВСУ это настоящий забег с препятствиями.
Им приходится иметь дело с глубоко эшелонированной обороной российской армии.
Сначала идут минные поля, которые затрудняют продвижение колонн.
Так называемые «зубы дракона» из бетона
препятствуют быстрому прорыву танков и БМП.
Окупная сеть и брензажи обеспечивают защиту взаимичного состава,
дополняют линии обороны стволное и реактивное артиллерия.
На этих фотографиях из Российского Министерства обороны, сделанных в начале июня,
изображены уничтоженные танки Леопард.
Российский министр обороны Шайку считает украинское контрнаступление полностью провальным.
Украина не комментирует свои потери, но российское превосходство в воздухе значительно осложняет наступление.
Киев считает, что прежде всего не хватает истребителей F-16,
которые так и не были поставлены Западом.
Военное руководство США уверяет,
что время для поставки F-16 еще не пришло.
Вот три участка карты, если смотреть на весь фронт,
которые представляют интерес.
Первый вокруг Бахмута.
Украинцы сейчас наступают к северу и к югу от города.
На юге они стремятся занять важные высоты.
Там сейчас очень жарко.
Русские пытаются остановить ВСУ.
Самым важным районом зоны боевых действий
Украинствие является запорожье.
Украина наступает под великой новоселкой,
стремясь прорваться к липмаку.
А там и до Мелитополя недалеко, а значит, выход к морю.
Им сейчас очень трудно, но хуже всего то,
что они еще не столкнулись с основными оборонительными линиями,
или сплошной линией выходного дня,
как ее называют советских салимов.
Украинцы также открыли третий фронт,
перейдя реку Днепар-Ухерсона,
а также в районе Новой Каховки.
Они растягивают всю линию фронта русских,
ведь вся территория обмелевшего Каховского дохранилища
Скоро полностью высохнет жарким летом.
Так что на этих трёх фронтах украинцы похожи и пытаются продвигаться вперед.
Однако противник всегда имеет право голоса.
И сейчас приходит много сообщений о том, что русские концентрируют силы под криминой.
И теперь кажется, что они наращивают там большое количество войск.
Некоторые говорят, что число доходит до 120 тысяч военнослужащих.
Украинские СМИ продолжают готовить аудиторию к неминуемому ядерному взрыву.
На украинских каналах уже рассказывают про разные ситуации, например, на локальной, в данном случае столичном телеканале крутят ролики про то, что кого-то ядерный грипп может застать в дороге.
Дальше этот чудесный подробный гайд про ядерный выбух рассказывает о том, что в эпицентре взрыва нужно всего лишь надеть наушники, медицинскую маску, прижать голову к рукам и переезждать.
Потом, видимо, самело отправляться в путь.
Везумие, хотя, судя по риторике из Киева, ядерная провокация готовится.
Минувшую ночь у Зеленский заявил, что лично он располагает железо-бетонной информацией о том,
что на окрыше нескольких энергоблоков за АЭС российские военные разместили предметы,
похожие на взрывчатку. Разумеется, все хайли лайкли.
Точный ответ уже дал голова Могатая Гросси.
Фактически сда Зе с патрохами. Далее прямая цитата.
Я бы никогда не стал спорить с президентом Украины, могу лишь сказать, что я был на станции и не видел взрывчатки.
Наши команды находятся на ЗАЭС и сообщают о ситуации каждый день. Конец цитата.
Ежедневной ситуацией докладывают и Росэнергоатму, советник главы концерна Карча заявил, что на Кануне
Украина отключила линию электропередачи 750 киловольт, снабжающую электричеством за
парушскую АЭС киловаткой. Ну и первые доказательства того, что украинская сторона готовит провокацию
именно за АЭС. В англоязычных формах расходится скринд трэда ветерана корпуса морской пехоты
США специалистов и электронной безопасности, согласно его постам, взрыв на электростанции
планируется в ближайшие пару дней. Кроме того, автор поста подтверждает, что тирак готовится
с целью возложить на Россию. Тхема ослива данной информации, кстати, знакомая. Данные по
контрнаступлению начали утекать точно так же через игровые формы, где появились первые документы
о планах в ССУ.
Вооруженные силы Украины сообщают о возможной подготовке
провокации на территории Запорожской атомной электростанции.
Что нужно сделать в случае, если россияне таки совершат тиракт?
Так выглядит одно из укрытий на улице Бабеля в Одессе.
Оно расположено в катакомбах.
Александр – один из тех, кто его оборудовал.
Рассказывает, можно ли там находиться в случае взрыва на Запорожской АЭС.
Противорадиационная нет.
Здесь самое первое, чего здесь нет.
Это не фильтров воздуха, не вентиляции, ничего такого, что сможет обеспечить хотя бы чистым воздухам людей из 10-го лет.
Эвакуировать людей из Одессы и области, если случится взрыв на ЗАЭС, необходимости не будет,
говорит эксперт по ядерной энергетике Людвиг Литвинский.
Жители Одессы рассказали, готовятся ли и что будут делать в случае аварии на ЗАЭС.
Нужно бежать на самый высокий этаж, где-то 10, плюс...
Такое помещение, чтобы оно было желательно с новыми
окнами, с теплопакетами, хорошо закрывалось, желательно
герметично.
Лучше иметь таких соседей, чтобы у них был какой-то
запас воды, продуктов на первое время.
Ну и переждать, куда подует ветер.
Россия может подорвать запорожскую атомную электростанцию,
чтобы оставить украинское контрнаступление.
Об этом ранее сказал президент Владимир Зеленский.
По его словам, Россия технически всё подготовила для локального
взрыва.
в нашей разведке мы имеем информацию о том, что на крыше
нескольких энергоблоков запорожской атомной электростанции.
Российские военные разместили предметы похожей на взрывчатку.
Возможно, чтобы имитировать удар по станции, возможно
у них какой-то другой сценарий.
Решится ли Россия на такой дерзкий шаг, как подрыв
за порожской атомной электростанции.
«Это уже 50 на 50».
«После предупреждения от главы украинской разведки
о том, что русские одобрили план по минированию
и подрыву АЭС, люди готовятся к возможной эвакуации.
«Зона эвакуации по самым скромным подсчетам охватывает
радиус 30 километров, может даже 20 или даже 10.
Однако украинские власти считают, что она будет больше.
«Мы ожидаем худшего сценария.
Зона радиоактивного заражения может превысить радиус в 50 километров.
Это значит, что будут затронуты четыре региона.
Житель запорожья Виктор Хакун, работающий в фармацевтической области, говорит,
что в аптеках города не осталось иодида Калия.
Этот препарат помогает защитить щитовитку от воздействия радиации.
На фоне опасений в соседствующих регионах и подконтрольных России
была организована учебная эвакуация.
В рамках учения люди должны были эвакуироваться на Запад Украины за четыре часа.
Некоторые из них должны были приготовить таблетки с йодом и заклеить скотчем окна.
Если AES действительно была заминирована и русские думают её взорвать,
будет ли это новым Чернобылем?
И что?..
Если AES действительно была замиинирована и русские думают её взорвать,
будет ли это новым Чернобылем?
Нет.
Отвержу сразу… Нет, если русские решат взорвать бассейн охлаждения,
тогда реакторы не будут охлаждаться, что приведёт к их нагреванию и взрыву.
Но есть огромные отличия – на момент аварии на Чернобыльской АЭС
Её четыре реактора работали на полную, на Запорожской аэрже с прошлого сентября
пять из шести реакторов остановлены. Работает только шестой,
так что риск загрязнения атмосферы радиоактивными веществами
при преднамеренном подрыве куда ниже.
Бетон, защищающий реактор, будет также разрушен,
но концентрация радиоактивных веществ будет куда меньше.
Итак, во-первых, несколько часов назад международное агентство по атомной энергетике
официально объявило о том, что основное электроснабжение,
которое только что было восстановлено три дня назад,
снова отключено от внешнего мира, и что они не могут назвать причину, по которой именно это произошло.
Так что эта ситуация, признаться честно, немного запутана.
Но мы видим определенную динамику.
Внутри мы видим, как обе стороны все еще пытаются получить право
интерпретировать то, что происходит на площадке атомной электростанции.
А если посмотреть с точки зрения Украины, то может сложиться впечатление,
что она немного критикует МАГАТ.
Крупное международное агентство «Патон на энергии» в целом не использует,
имеющуюся у них власть и те возможности, на которые они претендуют,
чтобы поставить российскую сторону на место.
В общем, на Запарожской АЭС ничего не произошло.
На станции все штатно, на территории ее охраняют разгвардия,
по внешнему периметру армии России.
Радиационный фон по сообщениям Гидро Медцентра тоже в норме.
Порядки российской экономики Путин ночью провел рабочую встречу с Михаилом Мишустиным,
обсудили реализацию надпроектов и российскую экономику на фоне санкций.
По прогнозам, Мишустина ВВП по итогам года вырастет на 2%.
За 5 месяцев рост составил 60%.
Драйвером роста пример считает обрабатывающую промышленность.
инфляция на начало июля 3,4% по итогам года не превысит 5%.
Мишустин также отметил, что реальные зарплаты за первые 4 месяца
текущего года выросли на 4,2%.
По данным РОС-ТАТО, рост реальных зарплат в апреле достиг рекорда за 5 лет.
Экономика страны продолжает, я бы даже уверен восстанавливаться,
Несмотря на санкции, на чинимые препятствия в нашей стране, я сейчас готовлюсь к вам, смотрел цифры.
За 5 месяцев сегодня у нас рост ВВП составил 0,6%, но, что очень важно, май к маю 5,4%.
Наверное, прогноз за неблагодарное дело, но готовюсь встретить с президентом, я подумал, какую можно цифру назвать, прогноза загбуд.
Сейчас у нас есть уверенность, в случае, конечно, если не будет
какие-то форс-мажорных обстоятельств, то мы должны
расти больше 2% за гимнобалок.
Нам МВФ давало 0,7, потом и Анимешку увеличили, а наши
эксперты и Миноконно-развитие говорили 1,5, 1,9.
И два.
Для танки пока официальная оценка ниже, но в августе
мы будем присматривать официальную оценку, и там
я позволю себе выразить уверенность, должна быть
больше двух процентов. То, что касается зарплаты. Помните,
вы на одном из наших совещаний задали вопрос, как вы думаете,
сколько будет рост реальной зарплаты в марте? Я примерно
сказал около трех процентов. Сейчас точные цифры пришли,
два и семь процентов. Но уже на сегодняшний день за
четыре месяца реальная зарплата составила на сегодняшний
день четыре целых двидесятых процентов за четыре месяца.
4 месяца. Будем продолжать к этому двигаться. Я думаю,
что все задачи будут выполнены. И самое главное, абсолютно
в этом уверен, все социальные обязательства, гарантии,
которые в том числе и президент дают, а в первую очередь именно
президент дает население, будут выполнены.
Это очень важно. Неме не важно то, что у нас результаты
Во всяком случае, пока, скажем так, расторожно, лучше ожидаемых ранее, лучше пролюнозных.
Это вселяет у нас надежду на то, что все задачи, в общем, в случае так, как мы их оставили, как минимум будут решены в течение года.
Хорошо.
Теперь немыслимая оказывается, пока украинцы клянчат в себе американские стребители, сами американцы, похоже, положили глаз на самолеты российские.
Опечаточка по Фрейду на стигла официальной аккаунте
Хокканского флота США подразделения с днем независимости
горе-дизайнеры прилипили линейку истребителей ОКБ
Сухого.
Вместо американских палубных Харнетов F-18 возглавляет
формирование Су-27 на горизонте грозный советский большой
противолочный корабль проекта 6.1.
Израду быстро обнаружили комментаторы и пост пришлось
в спешке удалить.
но осадочек остался.
Верность США сохраняют немецкие летчики.
Во время крупнейших авиационных учений
Air Defender 23,
филоты-еврофайтеров и торнадо
с гордостью показывали блестящие левреи
с влагами США на хвостовом стабилизаторе своих самолетов.
Ну а по сценарии учений вся воздушная армада
северо-атлантического альянса боролась
с потенциальным вторжением Некаева
восточного военного блока.
Получилось отразить вторжение
или нет, никто так и не сказал.
Но немцы счастливы.
«Последние недели истребители вылетали в небо над Германией более 200 раз в день.
В авиационных учениях участвовали 25 стран, в общей сложности почти 200 самолетов.
Р-Дефендер 2023 стали рекордными воздушными маневрами в истории НАТО».
Управление истребителем «Еврофайтер» – это как ездить
на поршах.
Самолёт полон мощности.
Вы можете атаковать под углом 90 градусов в любое
время.
Тяги в нём предостаточно, самолёт будто бы не хочет
замедляться.
В конечном итоге он очень похож на гоночный автомобиль.
Им очень приятно управлять.
Перед вылетом с авиабазой под ростоком все пилоты осматривают своё снаряжение.
Такой костюм защищает тело летчика при скоростях, близких к звуковому барьеру.
В этот момент его тело подвержено большим перегрузкам, порядка 7-8 Г.
Опыт таких учений незаменим, ведь в случае чрезвычайных ситуаций пилоты будут знать, что от них требуется.
Сейчас пилоты истребителей регулярно совершают полеты над Германией.
По сценарию Восточный Военный Альянс нападает на страны НАТО.
Только из США на инсценированную войну в небе прибыло около ста самолётов,
а всего было задействовано около 10 тысяч военнослужащих.
Аэродром Вунсторф в Нижней Саксоне
центр материальной технического обеспечения во время учений Эр-Дефендер.
Отсюда же вылетали самолёты танкеры. Именно они заправляли пилотов и стревителей.
Вот как это происходит. Экипаж отправляется в оперативный район к Северному морю.
На высоте от 1,5 до 10 километров А400М становятся заправочные станции в облакар.
Затем выдвигаются штанги заправочными трубами. Дальше дело за пилотом истребителя.
В общей сложности экипажи провели в небе более тысячи летных часов.
И хотя все грустят о том, что Air Defender 2023 закончились,
многих утешает тот факт, что таких учений будет еще очень много.
Знаменитую родину мать, в учете, чая в Киеве, подцветили в цвета звездно-полосатого американского флага.
Так, в украинской столице выразили почтение за океанским хозяевом в День независимости США.
Но цветовая рассветка о флагамерике не сопрятала главного, гордого советского герба на счете умнументов.
В общем, киевские хлопцы продолжают выслуживаться перед американцами, манкурты.
Отпраздновали день независимости в самих Соединенных Штатах.
Веселее всего было, судя по всему, в Белом доме.
Там нашли Кокаин.
По данным Нью-Йорк-пост, оставить его мог сын Байдена Хантер.
По данным издания, зависимый от наркотиков Байден,
находился в Белом доме незадолго до того, как там обнаружили парашок.
Известно, что наркотики были найдены в западном крыле Белого дома.
Сверток с Кокаином нашли в Библиотеке.
Официальных комментариев администрации США о том, чей это Порошок, как он туда попал, не давало.
Однако все подозрения американцев устремлены на Хантера Байдена.
Белый Порошок, который нашли в белом доме, оказался кокаином.
И за этой находки весь персонал даже пришлось ненадолго эвакуировать.
Секретная служба обнаружила белый порошок в ходе рутиного обхода Белого дома,
после чего был отдан приказ эвакуировать всех сотрудников комплекса и усилить
меры безопасности. Пожарные представители других экстренных служб были вызваны на место,
чтобы установить, что это все-таки была за субстанция. Фрагмент радиопереговоров
подтверждает, что белый порошок действительно оказался кокаином.
У нас тут желтая полоска, что означает «кокаин гидрохлори».
Как только выяснилось, что порошок не представляют угрозы, усиленные меры безопасности были отменены.
Белый же порошок отправили в лабораторию на более тщательное исследование.
Обнаружили его в западном крыле Белого дома. Речь о пакетике за стёжкой молнии.
Теперь будет проведено тщательное расследование и секретная служба намеренно выяснить,
как вообще этот кокаин оказался в белом доме.
Как и кто мог пронести Кокаин в Белый дом?
Нашли его в западном крыле, и это важно. Именно там находится овальный офис.
Это мог быть кто-то, кого привели туда навстречу.
В любом случае, это самый настоящий позор для Белого дома.
Это Белый дом или какая-то студенческая общага?
Наркотики в Белом доме? Это что, обычное дело?
Единственное, чему я удивлен, что они нашли не килограмм.
Говорят, что Кокаин нашли в библиотеке и звучит довольно лирично, что в библиотеке они нюхают наркотики, вместо того, чтобы читать книги, это очередное пятно на репутации Белого дома.
Вообще неудивительно, что там, оказывается, употребляют наркотики. Страшно то, что они это делали и 4 июля, где независимости нашей страны.
Сейчас, безусловно, многие вспомнили, что в Белом доме только что побывал сын президента Хантер Байден, а он же наркоман.
О да, я уже успел насмотреться в видео с ноутбука Хантера Байдена, как он потребляет крэк.
Какой он в Белом доме? На этой администрации, где независимость лучше закончится, просто не мог. Просто невероятно.
Семья Байденов – это семья преступников. Они совершают преступления, находясь в стенах Белого дома.
Каждый день американцы сейчас, наверное, в шоке, что в Белом доме, где сидит президент США, употребляет наркотики.
Наркотики. Послушайте, Джо Байден так или иначе войдет в историю, как худший и самый коррумпированный президент США.
Это отвратительно, но неудивительно, что они там еще и наркотики употребляют, помимо всего прочего.
Если им удалось снять с Хантера Байдена обвинение за неуплату налогов на сумму в несколько десятков миллионов долларов,
они без труда сделают так, чтобы про пакетик с кокаином в Белом Доме забыли как можно скорее.
Скорее. Дят ли вокруг этого поднимется большая шумиха
или кого-то накажет? Если уж Хантер Байден не
понес наказание за незаконное хранение оружия и неуплату
налогов, то это ему точно сойдет срок.
Грек прав, через день или два про этот инцидент
забудут. Но как не крути, это все равно очередной
удар по репутации этой администрации Белого дома,
по репутации Байдена. Это лишь очередной эпизод
из очень затяжной серии отмывания денег, коррупции
и противоправного поведения.
Пошелку этой истории, мягко говоря, неприятны.
И я допускаю, что Байден в конечном счете решить не баллотировался на второй срок,
и вместо него придется одуваться другим демократам.
В Бельгии будут сажать в тюрьму за подстрекательство к традиционным ценностям.
В стране утвердили закон за подначивание и уговоры представителей ЛГБТ
сменить сексуальную ориентацию на традиционную.
Отправляют в тюрьму на срок от 8 дней до 2-х лет
и штраф надо будет заплатить до 2400 евро.
Причем канаверсионная терапия включает в себя такие разумные методы,
как, например, психотерапия.
Теперь, если учитель в школе предлагает мальчику,
который считает себя девочкой, обратится к специалисту,
его могут отстранить от работы на 5 лет и упечь за решетку.
А вот так теперь выглядит обычная служба в американской церкви наши дни.
Пастер говорит следующее.
«Я верую в Небинарного Бога,
его местоимения множественны.
Верую в Иисуса 300,
их дитя, которая носила феерическую туннику,
и у которого было два папы».
Ещё раз — это проповедь Пастера в лютиранской церкви в Минесоте.
Безумие.
Но американская армия наконец-то нашла идеальное лицо
для рекламы контрактной службы.
Это явно психически нездоровый майор, который долгое время находился в депрессии,
был склонен к суициду, а после начал считать себя женщиной.
Поможет ли трансгендер рекрутировать новобранцев в армию США? Наверное, и не.
Ну или поможет точно так же, как трансы уже помогли американской певной компании BAD?
После того, как к рекламе пива привлекли трансгендера Делана Молэйни,
Цена на пиво «Бадлайт» в США дешевле самой дешевой воды.
Какое пиво я собираюсь пить 4 июля? Только не «Бадлайт».
Не «Бадлайт». Нет. Скажите, нет «Бадлайт».
Никакого «Бадлайт». Никакого «Бадлайт».
Все что угодно, кроме «Бадлайт». Я не буду пить «Бадлайт».
Спасибо большое.
Черт возьми, американцы так и не отказались от «Байкота» пиво «Бадлайт».
пиво «Бодлайт», стоимость пивного бренда упала настолько
сильно, что в некоторых магазинах упаковка из тридцати
бутылок пива стоит всего 8 долларов 99 центов.
Сегодня 4 июля, а что может сочетаться с фейерверком
и грандиозным праздником лучше, чем пиво?
Сегодня грандиозный день, и бывшая пива №1 в Америке
«Бодлайт» больше таким не является.
Компания сталкивается со всём большим количеством проблем.
Одна из торговых точек в Северной Королине сообщила,
что продажи «Бодлайт» упали настолько,
что местный стекольный завод вынужден сократить производство.
В этом месяце будет уволено около 400 сотрудников.
К сожалению, это совершенно предсказуемый результат ужасного –
решение компании «Бодлайт» с точки зрения её маркетингового процесса за последние три месяца.
Когда они пошли по этому пути, они пытались откровенно политизировать пиво.
Иногда люди просто хотят выпить пиво, они хотят играть в политику с товарами и услугами, которые они приобретают.
Если люди не покупают ваш продукт, вам придется сокращать расходы.
И сейчас бодлайт делают это за счет сокращения объемов производства.
Сокращение производства означает, что им нужно меньше бутылок, а значит им нужно меньше людей для изготовления бутылок.
Это очень неудачный поворот событий.
Но можно было подумать, что когда вы идёте по такому пути,
пытаясь политизировать что-то вроде пива в долгосрочной перспективе,
вам придётся поплатиться за это.
Это всё продолжается с марта, всё идёт своим чередом.
И это продолжается уже несколько месяцев,
и многие люди забывают, почему это происходит.
Дело не только в том, что они сделали банку с надписью о влиянии трансгендеров.
Всё происходит потому, что влиятельный трансгендер поддержал продукт,
которые пьют 18-летние девчонки.
Он притворяется 18-летней девчонкой.
Нам нужно подумать, почему американцы так расстроены из-за этого.
К сути сообщения распространенного бодлайт.
А бодлайт реально проигнорировали то, что они сделали.
Они размещают патриотическую рекламу, пытаются замять дело.
Но пока они не разберутся в том, что натворили,
бойкот не прекратится.
После нескольких месяцев бойкота и негативных реакций в отношении пивного бренда Бодлайт,
Батлай, производитель пива, пытается вернуть клиентов с помощью новой рекламы, с участием к чемпиона Суперкубка.
Сгляните.
Хорошо, дайте нам знать, что вы думаете о звезде Канзас-Сити и Тревисе Кэлси,
который сыграл в этом ролике в вышедшем 4 июля.
Критики называют это отчаянной попыткой бренда снова понравиться мужчинам после скандания рекламы с влиятельным трансгендером Дилана Малвани.
Все это бессмыслиться с ВОК и идеологией, это то, от чего вы не можете убежать.
Это есть и в спорте, и в кинофильмах.
Вы не можете взять с собой своего ребенка на сеанс фильма про база Лайтера,
потому что даже там будет такая-то серьезная политическая проблема.
А раньше у нас было по крайней мере пиво, хотя бы наше пиво не собиралось так с нами поступать.
А потом вы видите, этого персонажа делана Малвань.
молвань. И это просто гигантское предательство. С людей хватит, и бойкот приносит свои результаты.
Компания «Бодлайт» терпит крак, и им нужно просто помолчать и сказать,
«Эй, мы больше так не будем. Мы просто будем сидеть и варить хорошее пиво. Больше
вы о нас не услышите». Однако, когда босса компании «Бодлайт» спросили,
был ли этот шаг ошибкой, или он сделает это снова, он не дал прямого ответа. Давайте посмотрим.
Если бы вы могли вернуться назад во времени, отправили бы вы свои банки этому
человеку еще раз. Прямо сейчас происходит социальная дискуссия и крупные бренды находятся в его центре.
Это происходит не только в нашей отрасли, не только с компанией Bad Light, а, например, в различной торговле и сфере
быстрого питания. Поэтому нам важно понять и оценить потребителя, а также то, чего он хочет, о чем
заботиться и чего ожидает от крупных брендов. На фронт переднесемся о Владимир Райзен с нами напрямую
Связи Вайнкора Анна Ньюс, Владимир здравствуйте. Конечно, первый вопрос о Кличеевке – это важный
населенный пункт на фландах у Артемовска. Как там ситуация противоречимая? Приходит
информация о том, что якобы в СУ отбили у нас эту деревню. Евгения, добрый день. Действительно,
вот сегодня с утра начали приходить оттуда такие сообщения. Вот вчера буквально вечером я общался
с ребятами, которые на этом направлении. Вот что они мне рассказали. Уже неделю, в принципе,
продолжаются на одном из клангах Артемовска плотные такие накаты. В основном пехоты пытаются
заходить в ССУ. В некоторых местах даже вот буквально одна посадка поделена там на две части.
С нашей стороны, безусловно, работает артиллерия и техника. Вот на счет Клещевки пока нет
100-процентных данных ни в одну, ни в другую сторону. Не о том, что мы ее оставили и не о том,
что тем более туда зашли украинские войска. Возможно, возможно, вот так же я сегодня утром общался с
ребятами с того направления, не сказали, возможно, оттуда вышли и это серая зона, но о том, что туда
зашли с украинской стороны военной, пока 100 процентов нет. И я думаю, вряд ли у них получится с тем
количеством артиллерий и авиации, которые работают там в полях. В некоторых местах там
действительно не сильно удобные, скажем так, у нас позиции для обороны были и сейчас остаются,
но это не говорит о всем направлении Южного фланга Артемовска. Да, Владимир,
действительно пока эта информация блаждает только, что называется, в телеграмах было утром сообщения,
которые уже многократно провергнута представителями в телеграмм,
так скажем, подразделений нашей армии.
Будем ждать, конечно, официальных данных от Министерства обороны.
Будем ждать включения оттуда, чтобы понять, какова там ситуация.
Вообще, насколько важны эти фланги?
Почему такое упорное противостояние там?
Они важны с точки зрения того,
чтобы мы Артемовск не оставили, чтобы его не окружили, имеет это стратегическое значение или хотя бы тактическое?
Нет, безусловно, это имеет очень серьезное значение военном плане для Артемовска и попыток с украинской стороны его отбить, скажем так,
потому что Клещевка и этот фланг Артемовска – это одна из дорог на Артемовск, то есть в случае, если там происходит прорыв
на одном из флангах, то есть одна из дорог в Артемовске становится не под контролем,
а под огневым контролем со стороны высового, и соответственно там
ротации и перемещения уже в некотором смысле невозможны, в некотором смысле очень сложны будут.
Первый месяц так называемого контрнаступа, у вас какие выводы напрашиваются?
Из выводов нам
Прошивается то, что скорее все силы с украинской стороны были брошены для каких-то успехов и показания картинок
своим хозяевам, скажем так, на Западе. Вот как на Запороском направлении, так и на Артемовском это, в принципе, два направления, где
больше всего на Запороском, они пытались идти прямо в наступление,
где очень много, мы знаем, потеряли и техники, и личного состава
сейчас на Запорожском направлении остается ситуация такая, что пехотными подразделениями
в ИСУ пытаются подойти к нашей линии обороны, они там заняли каких-то несколько сел в серой
зоне, но в принципе без какого-то глобального информационного и тем более уж военного успеха
для себя. Вот ребята в Запорожского направления в ожидании еще одного наката с бронетехникой,
с пехотой, потому что, опять же, повторюсь, крайнее время вот эти попытки заходить
пехоты с украинской стороны в основном, это были недавно мобилизованные люди, а те части,
которые получили отпор боеспособные части, они вышли на перегруппировку и, скорее всего,
сейчас готовятся ко второй волне, скажем так, удара, потому что и за несколько дней приходят
сообщения, что и разминировать пытаются всевозможными способами наш линию обороны и западные,
там дистанционные машины разминирования работают и советские в том числе, но пока
разминировать ее не получается, и противоположные с нашей стороны работают дистанционные
системы минирования по-новой линии обороны. Главная битва еще впереди, Владимир? Я думаю,
Ну, во всяком случае, до главного события, к которому они пытались что-то делать, да, остается чуть меньше недели.
За такое время на таком участке фронта и с такой обороной, я думаю, вряд ли, что у них получится.
Но я думаю, к 11 числу они попытаются войти в активную фазу, опять же, своих так называемых наступательных действий.
Что-то известно о том, какой ущерб наши ракетчики-авиации наносят украинским войскам в глубоком тылу.
Ведь мы уже даже фактически перестали обращать внимание на эти авиаудары, калибрами и скандерами,
потому что они превратились в некую рутину.
Куда бьют и насколько это серьезно влияет на обстановку на передке?
Такие удары на фронте имеют свое влияние, потому что поражен склад БК. БК уже не приезжает на передовую поражен командный пункт. Не принимаются решения.
Вот недавно сам Зеленский подтвердил о ударе по зданию СБУ в Сунгской области.
Тоже такой немаловажный фактор удары именно по службам безопасности.
И все, которые работают не только на линии фронта, но и у нас в тылу. Не стоит об этом забывать.
По поводу ударов и в дальней тылы, и в ближней тылы авиация, и калибры, и беспилотники не прекращают
работа с украинской стороны мы знаем там постоянно запрещают там снимать эти видео
подтверждение и так далее это он подобное но эти удары не прекращаются это прям факт
постоянно и вот опять же да почему после первой первой волны наступления в и соуне смогли так быстро
перейти допустим к своей второй фазе ну и не к своей второй фазе а продолжить активно наступать
на том же запорожском участке, участке фронта, потому что поражаются места скопления техники,
личного состава, места перегруппировок, места дислациирования и концентрации войск 2-го,
3-го шелона, которые у них наверняка был, да, 1-й шелон разбился, а линию обороны 2-й, 3-й шелон
почему-то не вступил сразу в наступление, да, почему? Скорее всего, потому что было нанесено поражение
по местам дислокации, которые наша разведка доносит постоянно калибром, к ераням и возможным средствам дальнего поражения.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Владимир Разин, Вайнкор, Анна Ньюз с передовой, с последними новостями.
Очень важные новости приходят по линии Министерства обороны.
Российские артиллеристы начали использовать вот эти кадры, модернизированные 155.
Обращаю внимание, миллиметровый боеприпас Краснополь М2.
На одном из видео от Министерства обороны в кадр попал и это цитирую официальную сводку.
артиллерийский снаряд, идентифицируемый как K-155M, краснополь M2.
Это высокоточные снаряды, которые ложатся прямо в цель,
используют или лазерную подсветку, или, насколько я понимаю, уже данные GLONASS или GPS,
или и то, и другое, и третье, вместе взятые.
От своего предшественника отличается не только 155-м калибром,
Это натовский калибр, вот эти пушки М777 и не тоже 155-го калибра.
Наши обычные, стандартные, это 152-й.
Автоматизированный ввод программы полета снаряда,
снижающий возможность ошибок при его подготовке к пуску.
Возможность производить на траектории независимые друг от друга
включение составных частей от сека управления рулей,
что расширяет тактика технические характеристики комплекса,
позволяет поражать цели на высотах и заглублениях.
Еще увеличенная дальность стрельбы в 20-26 километров.
Полуактивная лазерная головка самонавидения.
Что все это значит?
Это значит о том, что мы сейчас подготовили экспортный вариант нашей самоходной артиллерийской установки MSTAS.
Она получила свой боекомплект.
Вот этот Краснополь М2, там и орудие есть, соответствующие, которые мы делаем.
2 М19, 2 С19 М1 155, то есть то орудие, которое идет на экспорт.
Понятно дело, что это установка мстовец поставляется во многие страны.
Ну, например, в ту же саму Индию, может быть, Терран заинтересует.
Вот он недавно стал членом шосс, получил такие установки с обновленным,
как говорят, с боеприпасом, было бы интересно.
А с чем мы сравниваем это, как с Калибур?
С Калибур, есть такой высокоточный снаряд у американцев, они им очень хвалились и говорили, что уникальный, ни у кого в мире нет, есть.
У нас даже лучше есть, он у нас попадает не только в стационарный, но и в движущиеся объекты.
Кстати, министерство обороны продемонстрировало, как наш Краснополи попадает в движущиеся бронированную машину и уничтожает ее.
То есть это вот, несмотря на то, что противник, конечно, там может быть, примят какие-то хитрые тактики,
но Краснополь, если его подсветили, он достигает свои цели и уничтожает её, как стационарную, так и движущую, и всё.
И если вы правильно сказали о том, что есть ещё некие заглубленные цели, это, например,
какой-нибудь там командный пункт, который имеет прикрытие, обнаружили его в полёте, как бы,
скорректировали задания, замедлили взрыватель, чтобы он вначале сделал проникающий эффект,
то есть заглубился, а потом подорвался. Ну и таким образом уничтожаются командные
пункты, опорные пункты, блендажи, спрятанные, например, склады боекомплектов, все,
это уничтожается Краснополье. Один выстрел, одна цель. Есть комментарии военного,
которые уже используют эти боеприпасы, давайте послушаем.
На водку осуществляю однообразно, то есть слева направо,
ну, чтобы уменьшить разброс.
Все выполняется, согласно командам командира.
Корректоровки небольшие, орудия неплохое, бьет точно.
Абсолютно все, температура, заряда, снаряда, ветер, погода, все учитываются.
В минуту, я думаю, ну, выстрелов десять сможем сделать.
Ну, в принципе, точно. Там бывает пристрелка 1-2 снаряда максимума.
Точно бьет. Хорошая.
Прогрессируем?
Да. Там система управления огнем современная, которая позволяет вносить все корректировки.
То есть оператор заранее делает то под привязку, ставит все вот эти погодные, другие условия.
Дальше координаты цели с на лет пошел.
Это с дрона, да?
Это может быть информация передаваться с дрона.
Он получает координаты цели.
Например, передавая разведка, так называемые арт-наводчики,
они передают подсвечевую цель и она уничтожается.
Например, происходит атака ротно-тактической группы.
Идут танки, БМП вынурнулись там с лесополосым,
прутывая все на подразделение,
которое их разведка, например, определила,
что у них нет артиллерии противотанковых каких-то комплексов,
и они решили не спрораться.
На связь выходит, вызывает постаезд,
дают координаты подсвечевую цель, и все цели уничтожаются.
Что касается Кличеевки, все утра шумят интернеты, что это за деревень?
Вы знаете, есть такое выражение битва за избушку лесника.
То есть то, что в серой зоне есть некие населенные пункты, которые представляют собой руины.
И периодически заходят туда украинские войска, делают селфи, что они вот освободили очередной населенный пункт.
Желательно, чтобы было там название этого населенного пункта.
Правда, это всегда заканчивается для них плачевно.
как зашли, разведка обнаружила, идет тут же их уничтожение.
Поэтому такого рода новости мы получаем по несколько раз в день,
а то и в месяц, то взяли, то отступили, то взяли, то отступили.
Ну а на украинском телевидении у их пропаганды говорят, что отступили,
наши отступили, они взяли, каждый раз, когда они берут клещевку,
или еще какой-то пятихатки, например, каждый раз это идет новый пункт.
И поэтому они пишут 40 пунктов, освободили 50, 150.
У них там перемога, но на самом деле это вот туда, сюда гоняют народ, кладут народ, там мясорубку устраивают, но вот такой у них селфия, потому что западные закатчики требуют от них наступления.
ГГФ-16, вначале, покажите результат, потом поговорим про ГГФ-16. А результаты нет, но нужно показать имитацию бурной деятельности, вот они, говорят, взяли 100 пунктов, там 50 пунктов, каждый раз по-разному.
Но это одни и те же пункты, которые несколько раз сообщают об их взятии и отступлении.
Ну, правда, про отступление они не говорят, они говорят, что еще раз взяли.
Ну, как бы, это другой пункт, показывают вид с другого там ракурса.
Видно, у них такая задача по утилизации личного состава, который не успешно выполняет,
а читывается перед своими западными кураторами, что да, вот поставки живой силы, они все у них по плану.
Вы нам только технику поставляете?
Да, мы найдем кого на ней утилизировать циничный абсолютно кейфский режим,
что касается мясорубки, которые вы упомянули, обращают на него внимание все больше западные журналисты, пропагандисты.
И даже касаемо клещей в Киеве Бахмута говорят о чудовищных потерях украинской армии
и наёмников и обученных в Европе солдатах, как раз в этом районе Донбассы. Давайте почитаем.
Обучение, которое предложило Франции, адаптировано к требованиям Украины.
Оно проводится на материковой части Франции или в Польше, где дислацирован отряд численностью около
200 человек. Среди солдат требуется осмотрительность французских военных, участвовавших в обучении
украинских солдат, призывали не дружить с ними. Нам было приказано не вступать в
в контакт с украинцами, сказал офицер, руководивший
одним из этапов обучения.
Необходимо защитить французских военных от влияния войны.
Добавил еще один офицер и привел пример обучения
украинцев в Прибалтийской армии.
Больше половины обученных украинцев, отправленных
на Бахмудский фронт, погибли или пропали без вести,
сказал француз.
Мы видели случаи постароматического стресса среди тренеров,
добавил он.
«Берегут свои нервы, европейцы.
Французы в этом смысле, да, предельно циничные,
надо дружить с едой. Вот теперь близится же исторический саммет. Исторически это не я его
называю, а они его называют. Исторический саммет в Вильнюсе. Да, судьбоносный, как всегда,
что-то должно было случиться. Ему действительно готовили, потому что, судя по таймингу, простите
мне, англицизм в данном случае, это наступательная операция в кавычках. Как раз к Вильнискому самету,
что-то должно было произойти. В принципе, эксперты военные говорили, что материальный
технических средств и личного состава, оно где-то там на месяц с небольшим, при
такой интенсивности боевых действий, с той стороны было собрано. Соответственно, к
вильнинскому самету должно было что-то интересное произойти. Оно не происходит,
не происходит, никак не происходит. Ну и в этой связи мы видим, как задействуется
план Б. Астрологи объявили неделю экспертов поэс.
Вот, значит, нам начинают рассказывать, что, значит, как, может быть, взорвана атомная станция, будет ли это, вторым Чернобылем или не будет,
апелируя, безусловно, к знаниям среднего западного зрителя о Чернобыльской станции из сериала Чернобыль.
Надо понимать, что это вот так работает.
Вот, я думаю, что сейчас опять должна выступить Гретта Тунберка, обязательно подтянется,
будет рассказывать о том, что Российская Федерация не только каховскую ГЭС,
но и запорожку АЭС, а это и кацид, так нельзя.
Леопарды тоже убивать нельзя, это все будет рассказываться долго и мучительно.
При этом возникает один вопрос, когда президент страны вроде Зеленский
говорит о том, что вот Россия, по нашей информации, завезла взрывчатые вещества на станцию
и собирается взорвать, по нашим оценкам, где-то там 9, между 5 и 9.
Я правильно понимаю, что Россия тоже к Самяту Вильнису, нравится взорвать все это.
Нам нужно что-то показать, Самят, так ли?
Да, что-то, чтобы прям вот четко совпало.
Ну, чтобы увидели.
Во-первых, чтобы увидели.
Во-вторых, чтобы специально, чтобы пару дней был люфт,
чтобы можно было принять решение, документ какой-то написать еще.
Выделить новые деньги у Украине.
Но вот ровно для этого мы все это и планируем по их версии.
Получается, но вот так, наверное.
Импортят планы Гроссии, МАГАТЭ и уже советники Зеленского,
подаляк, в частности обвиняет его во всех грехах за то, что Гросси сказал,
да нет там вроде никакой взрывчатки, у меня там мониторинговая группа, давайте
посмотрим, как бесится рот Киевского режима.
Субъект Гросси. Субъект Гросси, он сначала говорит, смотрите, там нет вообще никаких рисков,
мы не видим рисков. Сегодня выходит и говорит, ух ты, ёлы, там же риски есть какие-то,
Смотрите, они же там что-то делают. Там упало 750 до 330 киловольт.
То есть вы понимаете, что человек абсолютно не является эффективным с точки зрения
менеджирования ключевого риска, который сегодня возникает.
И это пугает больше всего, поскольку МГТ имело бы и имеет, кстати, достаточно четкие рычаги влияния
на Российскую Федерацию.
У России есть экспортная компания, мощная экспортная компания, которая называется Росатом,
которая как раз и модерируется МГТ в том числе.
Можно было бы четко предотвратить любую катастрофу на ЗАЭС, если сказать,
«Смотрите, первый шаг, две недели вы выводите отсюда».
«Вдругий крок выводит, второй крок разминовывает».
Второй шаг, две недели разминируете контуры.
Две недели даете возможность персоналу начать работать
и искать возможности решить проблему недостаточного энергообеспечения станции,
то есть вместо клоунады, которое этот человек устраивает.
«Клоунады, как вот вся льдина, влаштовывая, да?»
Перепутал со своим боссом.
Ну, это поток сознания, при том совершенно непонятный, гросси с усталым лицом, сидит и рассказывает, что я устал уже, а провергать всю эту чушь.
При том, что гросси нам совсем не друг.
При том, что да.
А из Киева нам рассказывают, что оказывается, у нас Росатом модерирует СМГТ.
То есть, нас модерирует все.
Китай нас модерирует, Индия нас модерирует, кто только нас не модерирует, он нас модерирует.
Ирдаган, конечно, модерирует Россию. Вот еще и Магатте модерирует нашу саму.
Вероятность взрыва, как мы помнили, тоже из этого выступления твоего эксперта 50 на 50.
Будет или не будет?
Это аналитика такая. Высокая аналитика.
Прекрасно.
Хорошо.
Что касается подалекат, не лишним будет напомнить, что этот беспринципный человек,
в передверье государственного переворота 2014 года, так называемого Майдана,
работал пиарщиком и Виктор Федоровича Януковича.
И когда Янукович обвиняли в коррупции,
подаляк посетив резиденцию в Межегории,
впоследствии написал статью,
в которой разъяснил возмущенные украинские публики,
что Виктор Федорович живет в аскетичной скромности.
И никаких золотых унитазов и золотых батонов там нет.
Ну, сейчас вы видите, он...
То есть все золотые батоны и унитазы были подалека
Подалека? Это резиденция, Аниэй Нукович.
Вот, и сейчас, видите, он занимает другую позицию,
ну и, скажем так, в определенных кругах политтехнологических
имеет весьма не лицеприятное прозвище крыса.
Вот, это что касается подалека, мы немножко его знаем.
В девяностых годах он работал в Беларуси в позиционных изданиях.
Тоже, скажем так, вел себя зачастую весьма непотребно.
То есть, человек абсолютно беспринципный, и я убежден,
что если Зеленский ведет с исторической авансцены,
то с таким же опломбом подаляк будет доказывать, что это был военный преступник, губитель украинского народа, и вообще, собственно говоря, на Зеленский во всем виноват.
Кстати, я не могу исключать, что так в конце концов и произойдет, потому что Зеленский сейчас раздувает необоснованные общественные настроения, как внутри страны, так и на Западе,
в отношении так называемого «контрнаступа», у которого есть начало, как у революции, но нет конца.
Допустим, Сырский один из украинских военно-начальников говорит, что он не знает, когда закончится контрнаступление.
Ну а Зеленский продолжает радовать свое общество перемогами, потому что клоун с цирковой арены сбежать не может.
И если уже, значит, вот эти меха раздули, то, соответственно, сдутся совершенно не получается, в какой-то определенный момент их должно разорвать.
То есть кто-то должен будет ответить за эту фальсификацию, за этот обман, вот обманутыми вкладчиками в данном случае выступают и западные.
политики, по крайней мере, часть политикума,
которая не до конца отдается отчет в происходящем.
Ну и, конечно, общество в Украине, значительная часть которого продолжаем.
А почему мы все время, Александр Павлович, уверены, что вот провалятся контрнасты,
разочаруются запад, перестанет поставки делать, перестанет финансами снабжать.
Почему такой вывод делать?
Я Евгения этого не говорил.
В отношении к контрнаступлению уже сейчас можно сказать, что тех блистательных целей, которые изначально оговаривались,
а я напомню, что в конце мая должны были занять полуостров Крым,
или как минимум перерезать сухопутный маршрут в Крым из России, достичь не удается.
Я неоднократно отмечал, что надо без шапка закидательства и без лишних восторгов оценивать военную ситуацию.
Нужны сдержанные оценки, тем тогда радостнее будет наша победа.
Не нужно уподобляться деятелям Киевского режима,
которые постоянно накручивают свое общество мифическими перемогами.
Но если Украина будет терпеть военные неудачи,
то совершенно очевидно, что нужен будет стрелочник.
Пока в Украине, допустим, самый умный их пропагандист,
я искренне так считаю, Аристович,
он попытался переложить вину ответственности на Запад.
говорит вот запад нам не дал необходимую финансовую военную помощь и мы соответственно вот без господства в воздухе наступать не можем это все они виноваты они не смогли
органы утихамирить который занимает анти киевскую позицию и так далее но я так думаю что запад то не согласится с этой точкой зрения
наверное будут поиски виновных внутри украины кто будет объявлен виновным
коромпированные деятель украинского режима
вероятнее всего уже всем изрядно надоевшей зеленской но это такая гипотеза это не значит что-то завтра произойдет или даже через год
Но я не исключаю, что события будут развиваться именно таким образом.
Что касается запорожской ОС, ну есть две версии происходящих событий.
Первое, киевский режим действительно намерен устроить террористический акт.
Но у меня есть сомнения, я не специалист, но есть сомнения в технической возможности такого рода сценария.
Потому что советские строители все-таки, когда проектировали подобные объекты,
они в том числе учитывали опасность ракетного удара.
Какие силы и средства есть у Украины сейчас,
чтобы взорвать запорожскую атомную электростанцию с далеко идущими последствиями.
А второе, значит, это умышленное нагнетание истерии, в том числе в международном сообществе, почему?
Потому что давно западные разведки носятся и подконтрольные им наднациональные организации,
вернее, там, где у них есть оперативные позиции, носятся с идеей создания вокруг ЗАЭС так называемой демилитаризованной зоны.
и передачи запорожской атомной электростанции подмежнародной, а читай киевский контроль.
Вот я не исключаю, что мы имеем дело с операцией информационного психологического давления.
Как будут развиваться события, ну покажет время.
Я очень все-таки рассчитываю на то, что техническая возможность совершить теракт на запорожской атомной электростанции у киевского режима нет.
Но вообще, на это должно надеяться все человечество.
Интрига по поводу саммета исторического Вильнисе продолжает нагнетаться на самметинатов Вильнисе,
куда садоговориться о таких обязательствах перед Украиной, которые ее не разочаруют.
Президент Литвы Гитана Новоседа только что заявил, любые подачки Евросоюза,
Любые ковришки западного сообщества Киев разочаруют.
Это такой вот режим неблагодарный.
Что касается поиска стрелочника, вы абсолютно правы.
Уже продолжается он вот на протяжении трех недель,
с тех пор, как мы увидели груду подбитой западной техники на запорожских полях.
И теперь, в принципе, анализирует даже натовскую подготовку.
натовские западные учебники. Вроде как там все было неправильно написано с
точки зрения того, как с русскими воевать. Давайте почитаем.
На первом этапе контрнаступления украинская армия пыталась наступать по
учебнику армии США, считает австрийский военный эксперт Маркус Рейснер. Теперь
вооруженные силы Украины пробуют новую тактику. По мнению эксперта, сейчас ВСУ
использует тактику небольших штурмовых отрядов, то есть захвата одной за другим
клетки шахматной доски малыми атакующими группами. Но проблема в том, что же при
определенной успехи такой тактики, она не может вылиться в тратертический прорыв.
И еще одной большой проблемой являются человеческие потери.
Похоже, что общественное мнение Запада начинает готовить мир к поражению Украины в ее контрнаступлении.
Однозначно, что к самему то НАТО в Вильнюсе, которое начнется 11 июля,
Украина попытается усилить боевые действия по всем направлениям линии фронта.
Вернемся очень скоро.
Таймс нагнетает.
Сами Танатов в Вильнисе и по информации здания Вальянса
есть всего год, чтобы принять Украину в свой клуб иначе
в Штатах пройдут выборы и к власти придет миротворить
стран, в которой сразу же прекратит постатки западного
вооружения украинским боевикам.
Против размещения военных баз США по всему миру
выступают не только в республиканской партии, кандидат президента
США от демократов известная писательница и политик Марианна
Уильямсон считает, что 750 военных баз США в 80 странах
Мира, это уже я через чур.
Если вы станете президентом, то какую стратегию вы выперете в отношении недавних переговоров Китая с Гаваной об открытии военно-тренировочной базы на Кубе?
Знаете ли вы, сколько у нас военных бас вокруг Китая? 313.
Американцам нужно проснуться, это другой мир.
У нас около 750 военных баз в 80-е странах, и факты
таковы, что сейчас другие страны говорят, как вы
с нами, так и мы будем с вами.
Что ж, в таком мире мы сейчас живем, так что я думаю,
это то, что говорит нам Китай, и Китай, по сути, встает
в позу.
Я не хочу видеть китайские военные укрепления на Кубе,
но я также понимаю, и я уверена, что Энтони Блинкин
и президент Байден это тоже осознают.
Это новая времена и нельзя просто диктовать всем вокруг, что делать.
Стало известно, кого же Байден хочет видеть на посту главы НАТО,
добывший кинеколог глава Еврокомиссии Урсула фон Дер Ляин.
Об этом пишет Дейли Телеграф со ссылкой на источники.
По данным газета и фаворитам среди кандидатов
на это кресло был британский министр обороны Уоллес.
Но его Байден вычеркнул,
потому что тот в своей поддержке Украины бежит впереди Гиги Мона.
Джо Байден настаивает на том, чтобы Урсула Фондерляян
была назначена следующим генеральным секретарем
НАТО.
После того, как кандидатура Бену Олеса была заблокирована
белым домом, пишет до телегров.
Утверждается, что министр обороны Британии и Олес
был фаворитом ряда государств членов НАТО, но в отношениях
в Вашингтонам фактическим лидером Олиганса возникла
значительная напряженность из-за его беспрецедентной
поддержки Украины.
В своей военной поддержке Киева, в том числе в отношении
танков и крылатых ракет большей дальности, он часто
заходил дальше, чем в США.
Источник в НАТО сообщил, что президент США пытается
убедить госпожу Фондер Леон, бывшего министра обороны
Германии, сменить господина Столтнберганафония о
посене, что подходящий кандидат не появится в ближайшие
12 месяцев.
«У нас будут проблемы в следующем году, когда станет
ясно, что поля не сильнее, чем в этом году», — сказал
второй источник.
По словам другого источника, за последний год, господин
Байден и госпожа Фондер Леон установили крепкие
связи, укрепляя тесные трансатлантические связи
по вопросам Китая и Украины.
Говорили, что теперь она полагается на разведданные Вашингтона,
отходя от информации переданной ей европейскими агентствами,
которые предоставили неверные данные по вторжению России на Украину.
Свободна владея французским языком,
она, скорее всего, заручится поддержками Нойли Макроно,
который выступает против кандидатура Уолиса.
Тем временем, Олов Шольц, канцлер Германии
и бывший политический соперник госпожи Фондер Ляен
хотел бы, чтобы она сохранила высший пост в Евросоюзе.
В сроченной новости из Крымля Песков заявляет, что утверждение о том,
что Сидзенпин, якобы личное предостерег Путина от использования ядерного оружия на Украине это вымысел,
накануя об этом написали все, только Ленивый на Западе не написал, что якобы Сидзенпин предостерег
президента России от использования ядерных боеголовок на Украине. Прошу, Владимир Владимирович.
Ну, насчет вот этой истории с Волесом в Фондерлайн, я так и представляю, да,
Байден говорит мне, ну, Волес слишком украинский, нельзя, да, слишком поддержат
Украина. Понятное дело, что британская пресса расстроена, обижена за то, что Волеса
и вообще британскую кандидатуру отвергли, но надо понимать, у Байдена свои особые
отношения к Англии, к англичанам, и в этой связи хотите его не хотите, но
Но точно не украинский фактор стал в этом плане решающим.
Не нашли подходящего иерландца?
В том-то и дело. Иерландцев нету.
А что делать тогда? Приходится даже немку поддержать.
Ну, вообще, сам подход, да?
Вот Макрон поддержит, потому что она владеет французским языком.
Понимаете, в критерии выбора вообще на столь ответственную должность на самом-то деле.
А вот она там владеет каким-то языком и давайте.
Она еще хороший гинеколог.
Так что давайте по этому ее поддержим.
Но ясное дело, что вот это еще на годы они подвесились в ситуацию с выбором главы Генсека.
Но у меня больше, конечно, встревожила та статья в таймс, которую вы сейчас показывали.
Роджер Босе написал, известный их колумнист, о том, что надо срочно в течение года Украину пихнуть в НАТО,
иначе потом придет Недайбук Трамп, и все пропало, и мозг НАТО опять умрет и тому подобное.
Но что он там еще, помимо всего прочего, предлагает?
А что же делать? Как же защищать Украину на протяжении этого года?
Надо подумать об экспедиционном корпусе, во главе с Британией и Польшей,
при поддержке Соединенных Штатов Америки.
То есть уже такие бредовые идеи, они там на полном серьезе обсуждают?
Об этом глава оборонного комитета, фактически, на каноне говорил парламент Великобритании.
Причем он, этот бой с автор, да, говорит, просто надо избавиться от страха Армагеддона.
Ну, так хорошо, вы избавитесь от страха Армагеддона, но если он придет благодаря вашим усилиям, так кто же тогда будет виноват?
И вот то, что они активным образом смотреть на ядерный гриб с улыбкой.
Ну, вы шведите, да, можно, как если верить сейчас украинский пропаганте, которое и День и Ночь освещает, что делать при ядерном взрыве.
Влажные салфетки и закрытые хорошо окна, в общем-то, защитят, если они рассказывают людям,
которых застал ядерный взрыв, и если вы находитесь в эпицентре ядерного взрыва,
вам достаточно надеть масочку и пригнуться, и потом все оно как-то рассосется.
Каблетку съемим.
Ну что, какой-то армагедон, если вы сами не звоите опасность этой катастрофы до такого уровня.
Я не знаю, смогут или не смогут что-то организовать на запорожской атомной электростанции.
Но то, что они явно готовят провокацию с использованием ядерного материала,
отходов или каких-то там ещё ядерных материалов, я не знаю.
Я почти не сомневаюсь, точнее.
И будет это рядом с запорожской, с вокруг,
или это будет имитация взрыва с распылением каких-то ядерных материалов.
Я в этом допускаю вполне, потому что то, как сейчас ведет себя Зеленский,
который вчера обратился, сегодня все западные СМИ начинают с новостей,
о том, что нас Зеленский предупредил, что вот-вот русские взорвут.
И вот, понятие, вот я когда смотрю на подалека,
они сами уже не вспоминают, что говорили вчера, позавчера.
Вот он говорит, субъект Гросси, да кто он такой, это Могатэда,
Да, они могли бы предотвратить этот субъект Гросси.
Вчера его шеф Зеленский ссылался на Гросси и Могате,
на эти уважаемые, как он говорил, организацию,
которая якобы подтвердили,
что Россия заминировала Запорожскую АЭС
и держит там танки и тому подобное.
То есть вчера это не был субъект Гросси в устах Зеленского.
Да, Гросси потом заявил, что, ну, ну, не подтверждаю, да.
В общем, не хочу спорить Зеленским,
Почему, вкратце, не хочет спорить?
— Никогда бы не стал спорить.
— Но, соответственно, он да, действительно, опроверг то, что...
Ну, Зеленский соврал, по сути дела, подтвердил грозь.
И вдруг грозь превратился в субъекта.
Но при этом, опять-таки, украинские публики, вот эти вот уважаемые эксперты,
вроде Аристовича и Гордона, рассказывают, да что там, ну,
ну, Запорожская, ну, радиус заражения километр,
Не так уж и страшно, нам рассказывают теперь известные специалисты по ядерным взрывам знаний.
Летчик известный.
Он же там же и летчиком стал, то есть в этом плане, молодец, быстро становится, осваивает все профессии.
Знаете, как что-то загрузили ему, да, о, я выучил кунфу, вот так примерно в арестовище происходит.
О, я умею самолеты водить.
Так вы, кстати, обратите внимание, что тут сказанному здесь до этого.
Они там как бы ненароком записали это видео на фоне стены, где зелье и нехорошее слово написано.
Я даже допускаю, что сами и написали.
Я думаю, что не ненароком.
Нет, самосов.
Полне осознанно и специально.
Самосовой. Именно там попозировали, чтобы все видели.
Из чего можно делать вывод, да, что действительно готовятся и технологии по отстранению Зеленского в случае чего.
Ну, а то, что как Украина праздновала День независимости с США, это особый разговор, когда Зеленский выступает в роли колумниста, президент независимой Украины, да, колумниста газеты Wall Street Journal, где поздравляет под обостраз на американский народ с их национальным праздником и даже сравнивает 4 июля с 24 февраля прошлого года, я так и не могу понять, это тоже для него торжественная радостная дата стала, да?
Это говорит о многом, когда они подсвечивают в цвета американского флага статую, которая должна олицетворять победу над нацизмом, родину мать в Киеве.
Это действительно говорит о том, что диагноз этой власти давно поставлен. Они забыли вообще, ради чего сражались их деды, забыли.
А может, никогда не учили уроков истории, и в этой связи очень важная сегодня дата, которая это только подтверждает.
Сегодня 5 июля, ровно 80 лет, как немецкое командование нацистское, начало генеральное наступление на Курской Дуге,
причем по всем правилам военного искусства.
Танки вперед были брошены на хорошо подготовленную шелонированную оборону советской армии, красной армии.
И вроде действовали все по науке, да, но не учили некоторых факторов, в том числе, действительно и хорошей подготовленности и волей решимости русского солдата готового отстоять свою родину, свою очизну в борьбе против этого нацизма.
Вот судя по тому, как сейчас начато это контрнаступление на Украины, видно, что ни Зеленский, ни его генералы, обучавшиеся в американских академиях военных, не изучали историю.
Иначе бы они чему-то научились...
В Нормандии они, наверное, велели быся несколько по-другому, местность более знакома по картам.
Иначе они научились бы хоть чему-то на уроках этой истории.
Писков только что прокомментировал угрозы относительно терактов на запаровской атомной электростанции, слушаем.
Достаточно напряженная, потому что действительно велика угроза диверсий.
Диверсии, которые могут быть в режиме неоднократно продемонстрировала свою готовность.
Негнужаться ничем. Совсем недавно мы это видели в ходе подрыва Каховской ГЭС.
Торренту, конечно, предпринимается все мира для противодействия такой угрозы.
В НАТО активно обсуждают угрозы теракта взрыва на атомной электростанции в Запорожье.
И действительно военачальники предрекают катастрофу, обвиняя заранее российскую сторону в том, что произойдет.
но не произошло.
Слушай.
По словам председателя военного комитета НАТО Роба Бауэра,
последствия потенциальные атаки на ЗАЭС выйдут за
пределы только лишь вопросов безопасности, поскольку
затронут весь мир.
Если катастрофа произойдет, это будет не просто военные
проблемы или проблемы для НАТО, она окажет огромное
влияние на Европу.
Это экологическая катастрофа и медицинская проблема, а
не только вопрос безопасности.
Поэтому это выходит за рамки интересов только лишь
НАТО.
Поэтому, я надеюсь, русские не станут этого делать,
ведь это отвернет от них большую часть мира.
Я просто представить себе не могу, чтобы ряд стран до сих пор поддерживающих Россию
поддержал бы и это действие российского правительства, заявил Балвар.
Русские не станут, а вы в НАТО. Станете? Вернёмся.
В первой фазе своего контрнаста по ВСУ пытались действовать по учебнику армии США.
Это обернулось провалом. Такое мнение высказало австрийский военный эксперт Маркуса Рейснер.
Он отмечает, что теперь киевский режим меняет тактику и посылает на российскую оборону небольшие штурмовые отряды.
Впрочем, вот такого подхода к контурнаступу есть минусы, отмечая Трайстенко.
Во-первых, даже при определенном успехе небольшой отряд украинских боевиков
не сможет создать лацдарн для стратегического прорыва обороны армии России.
Во-вторых, в ССУ все равно несут большие человеческие потери.
Они пишут и французское фигурон.
Журналист из Дании Николай Оборот отмечает,
что каждый второй обученный прибалтский солдат в ССУ погиб или пропал без вести в боях за Бахмуд.
Я как рассказал один из французских инструкторов из
От них зависит весу скорости передачи
От них зависит вес на скорости общения, например,
милисекунды, которые, соответственно, связаны с корреспондированием
Поэтому, соответственно, вот это противостояние большое, которое сейчас, фактически, уже началось
и начинается в толю на степени, показывает на самом деле, каким будет ближайшие два-три года
с этой точки зрения
Мы там где в этом противостоянии?
Надо наращивать производство редкоземов
148 раз говорил с прошлого года, соответственно, я еще говорю
Редкоземы есть, часть редкоземов в производстве является производными от отдельных технологических процессов, например, связан с переработкой топливных ресурсов.
Их можно наращивать за третими сучениями, как минимум в некоторых направлениях необходимо, соответственно, это сделать.
Тем более, что мы производим редкоземы на самом-то деле, частично, в небольших объемах, но производим.
Здесь к операции может быть достаточно серьезно, особенно с учетом того, что спрос на них растет очень много, быстро.
То есть только за день цены их выросли на 5%.
Ну, для примера нас нефт на 2% выросло. Там люди, естественно, шок происходят культурной.
Вот. Поэтому, как бы, это очень важный составляющий,
этим неплохим и заниматься. К чему все, дело приведет.
Ну, собственно говоря, данные, как бы, мы сейчас уже видим, в принципе,
есть такое приезжающее показатель, как, естественно, объем закупок.
Опрасывается всех, соответственно, все менеджеров по закупкам,
которые, соответственно, сошли в закупку, соответственно, как бы, товаров услуг, как бы,
и таким образом, исходя из того, закупает не больше или меньше, чем в прошлом году,
становится понятно, естественно, куда-то, ползет в ВВП.
Так и вот, как и тоже прогнозируется, твестный европейский союз впервые зашел за 50 пунктов.
50 пунктов, все же ниже 50 пунктов, это рецессия.
То есть, соответственно, и услуги, и производства, скорее всего, туда, естественно, заходят в чем-то повышение ставок.
Второе очень важное момент, то, что происходит.
Параллельно происходит, соответственно, со соц. выедания европейского рынка, соответственно, сырьевыми игроками, у которых есть доступ к сырью.
Объемные арабские мираты.
То есть раньше, на самом деле, судя по всему, РФ это претендовало, поэтому были совместные компании СУМВ,
например, крупнейшим производителем в Австрии, с немецкими партнерами,
то есть происходило светое кооперация, у кого сырью тот, как бы, и выигрывает,
потому что основная часть, соответственно, нефтехимии, газохимии работают в цире,
нет циря, за свидание было очень приятно пообщаться.
Так вот, сейчас и дненарабские мираты, 250 миллиардов долларов заливают в то,
чтобы поглощать актив в Европейском Союзе.
Это уже не партнерство, это поглощение.
В ближайшее время они в СМВС создают крупнейшие химические химические холдвинг,
где они скорее всего получат большую долю.
А между прочим, у меня объединенная компания будет зарегистрирована в Абудабе,
крупнейшая компания химическая.
Вене до этого было, а будет в Абудабе?
Ну, тоже даже, дожди на самом деле.
Вот, соответственно, все.
Почему? Потому что, соответственно, она с совместным предприятием заключается
с крупнейшим производителем в Саудовске, в объемных арбских мераторах.
Одно, это примерно, соответственно, 95% всей добычи в объемных арбских мераторах.
так как потерялся возможность, естественно, Австрии взаимодействия в том числе, как бы там,
с отдельно взятыми странами, на отдельно взятом, естественно, СНГ пространстве,
то, соответственно, ближний восток начинает активно подъедать как бы все производственные
мощности, потому что доступ к сырью самое важное. Я тоже так считаю, потому что с точки зрения
там и мира обудабия, я напоминаю, вот, очень серьезное крепление позиции, они сейчас покупают
активы как бы, естественно, очень дешево и плюс ко всему получает основной доступ, а почему еще,
Соответственно, объемы арабских мер так важны, а потому что снова рынок из Брыка, то это Китай, они собираются единая компания, в основном работают на Китай.
На Кентай и Юго-Восточную Азию. Там основная часть потребления концентрируется сейчас. Поэтому с этой точки зрения, соответственно, это тоже последствия того, что сейчас происходит.
Вопрос другом заключается, что как бы важно здесь...
То есть мы были правы во всем, если остановить это потребление?
В экономике мы были правы. Я сформулирую так. Мы не во всем были правы, значит мы в этой студии сейчас не стояли бы.
Но вопрос заключается в другом.
Стояли бы, наверное, такие темы обсуждали,
и такие подозрения, например, битва,
естественно, маска и цукерберга, например.
Глядки, но может быть.
Кто знает, как бы пошло.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы сейчас,
самое важное, как бы, исходить из этой составляющей.
Поэтому технологический решение все это классный приклад,
и очень важно. Но если вы технологически,
это не обеспечить сериозный составляющий,
у вас, собственно, просто эплавизор как бы,
как будто, ограниченно, как бы, лимитированный по
непосредственным производствам составляющей.
Как, собственно говоря, например,
производство наставляющее стабилизировать курс это отдельная история как бы соответственно хотелось бы уже давно бы летом вот и
соответственно важным фактором естественно разворачиваем производство. Кстати говоря по данным того же
само СНП а он собственно говоря составляет данные по закупкам в Российской Федерации уникальность у нас 54-56.
То есть вроде как бы 0.37. Ну по мнению Мишусь там будет 2 процента как бы мы там еще посмотрим как бы
Вопросы к счастью в другом, СНП тоже модурирует, это крупнейшая компания в США, одна из крупнейших из аналитических.
Она видит здесь рост. Понятно, что ВПК заказа и все остальное. Важно, как это конвертирует, правильно, занятость граждан и все остальное.
Но в конечном счете перспектива есть.
Прекрасное завершение вашей насыщенной экономической терминологии.
У некоторых?
Прошу.
В начале несколько слов о вещах обществ стратегических секретарьов Совета национальной безопасности и обороны Украины Алексей Данилов сказал, что они пересматривают стратегию применения вооруженных сил Украины наступательной операции.
То есть сейчас весь смысл действий в ИСОУ будет сводиться к нанесению максимальных потерь вооруженным силой Российской Федерации, к их изнурению.
Но об этом по большому счету и раньше говорили в украинском экспертном сообществе,
что теперь наша задача — нанести максимальные потери российской армии и раны или поздно,
или в одном или в нескольких пунктах оборона противника рухнет,
и мы добьемся выполнения поставленных задач.
На этом плане хочется напомнить вот эти выражения,
которые тоже неоднократно развучивали с некоторыми представителями
украинского экспертного сообщества, о том, что, ну, ракет у них остался еще на один удар.
Ну вот, ну вот еще один удар и все.
Это звучало буквально после каждого
авиационно-ракетного удара, в начале специальной военной операции. Сейчас они уже об этом не говорят, потому что ракеты почему-то не кончаются.
И сама по себе идея, вот это, нанесение максимальных потерь, да вот рано или поздно фронт обвалится,
сами вы при этом потерь конечно нести не будете не будете расходовать
материальные ресурсы, нести потери в личном составе во всем прочем и так далее
то есть вы только противнику будете носить потери а у противника у вашего
это я к украинцам обращаюсь мобилиционные ресурсы в четыре раза больше чем у вас
и обороны промышленный комплекс только набирают обороты только раскручивается
В этом плане выиграть войну на истощение у вас и явно не получится.
Но мне могут сказать, а как же так, а как же военно-техническое сотрудничество североатлантическим альянцам, помощь Соединенных Штатов?
Но тут надо еще одно обязательное уточнение делать.
Что это военно-техническая помощь со стороны Инната, США и всех других союзников Вашингтона и Пентагона?
Она не предусматривает поставок такого объема вооружений,
чтобы нанести поражение Российской Федерации в максимально короткие сроки.
Их там очень заботят.
Та проблема, что если таким образом поступать,
то как бы это не привело к развалу Российской Федерации,
многочисленным смутом расползанию ядерного оружия.
То есть, господа украинцы, не сомневайтесь,
вооружения вам и военную технику будут поставлять,
Но только в таких объемах, чтобы вы не понесли болезненного поражения, и Российская Федерация не понесла
какого-то поражения в самой короткой сроке, как вам бы хотелось, не в этом заключается цель Запада.
Она безусловно заключается в стратегическом поражении Российской Федерации, но этот процесс, они,
ну, употребим выражение поваров,
Догтовности будут доводить на медленном огне, чтобы не произошло никаких катаклизмов, которых они не предусматривают.
Но что при этом, например, существенные потери понесет украинская нация, особенно в части мужского генофонда населения?
Ну так это их проблема, как-то и не очень заботит.
Чего только не писали о западных танках и бронетранспортерах,
что они станут ключевым фактором, что они внесут перелом в ход боевых действий,
что благодаря немецким леопардам 2 война закончится раньше.
Так и утверждали политики и СМИ этой зимой,
когда разгорелись дебаты о поставках киеву танков западного производства.
Спустя же полгода продолжают копиты сообщений о том,
что они не хотят, что они не хотят.
дебаты о поставках киево-танков западного производства.
Спустя же полгода продолжают копиты сообщения неоноступательных
успехов украинцев, а в уничтожении российскими вооруженными
силами западной техники на вооружение ВСУ.
Скоро вернемся.
Российский баражировающий беспилотник Лансетт подрывает
очередной американской гаубицу М-3-7 вместе с расчетом
и боекомплектом.
Такие ударные БПЛА наводят на Украинскую армию страх
и ужас.
Советник министра обороны Украины Юрий Цак в интервью
Телеграф заявил, что ПВО Киевских боевиков не в состоянии отследить российские ландсеты,
потому Украина просит Запад поставить более мощные средства РЭП.
«Ландсет, недорогой беспилотный летательный аппарат, стал особой проблемой для украинских
войск напередовой. Наша разведка сообщает нам, что Россия начала больше инвестировать
производство этих беспилотников», сказал до Телеграфсоветник Министр обороны Украины Юрий Сак.
«Чтобы понять, почему они вызывают у нас беспокойство, нас беспокоит все,
что способно повредить наше оборудование или представлять опасность для наших войск.
Но отдавая россиянам должное, это неплохое оружие, добавил чиновник.
Ландсед способен уничтожать транспортные средства, во много раз превышающие его размеры
ценность. Очевиден успех этого оружия в уничтожении техники, подаренный Киева
и его западными покровителями, такой как танк «Леопард-2» и французский «Гаубица Цезарь».
Новая версия «Ландсед» имеет дальность действия около 30 миль с боеголовкой,
которая детонирует при ударе. На линии фронта переносимся в Лат-Андридс,
с нами на прямой связи, военкора, артелла, здравствуйте. Где вы сейчас? Что это за повреждение за вашей спиной?
Это в Донецке, в Донецке здание, но это не те разрешения, которые были в Макеевке. В Макеевку,
конечно, мы знаем, вчера прилетела минимум, соответственно, два Хаймарса, очень сильная была взрывная
волна. Мы недалеко живем от той самой второй больницы в район которой, в район которой,
Собственно говоря, летели ракеты. Несколько еще были сбиты. Да, летели не все, но разрушения, конечно,
серьезные. Как в этой больнице, 25 пострадавших. Я отдельно хочу сказать, пользуясь случаем, мы видели видео
вчера, где мама успокаивала дочка, прилетела прямо рядом с домом, подъедет наверняка вот уже.
Это видео могли наблюдать и мама
Пульс 65, хотя я понимаю, что происходит у нее в душе. Девочка, дочка ее была ранена,
там в темноте не видно их лиц. Она успокаивала дочу и просила войти к соседям, и очень
медленно-медленно направила к соседям и говорит, сейчас мы ложимся на пол и ждем еще, и тут же
прилетает еще раз. Поклон, конечно, таким людям, которые в нынешние условиях умеют у них
получается сохранять спокойствие, тем самым спасает те, кто находится рядом. Сильнейшая
Взрывная волна, громкие мы видели какой был грипп вчера после прилета.
В общем-то, сегодня, конечно, городские службы занимаются последствиями.
Что касается Макинь?
Вот, что касается Кличеевки, какая там обстановка прямо сейчас противоречивая приходят данные?
Да, противоречивые данные приходят сейчас с Кличеевки, с Кличеевки.
этого самого населенного пункта, но не столько важна сама Крещеевка,
четвертая бригада уже сказала, что Крещеевка именно этот населенный пункт
находится под их контролем. Соответственно, в СУ пытаются наступать занятий
в определенной рубеже. Ничего не получать, четвертая бригада сегодня уже об этом заявил,
но дело не в самой Крещеевке, а в возвышенности. Там хом порядка 50 метров, чуть больше.
Соответственно, если занимаешь эту высоту, то обозвенья
до баку, то у нас как на ладони, мы можем все видеть
как на ладони.
Вообще вот эта вот донецкая линия в фронт очень активная.
Мы вернулись из Маринки, в другой суток мы провели
в Маринке.
Там также очень рутинные, тяжелые, изматывающие, изнаряющие
бои.
В населён в частном секторе Маринкс, в частной секторе.
Я хочу вам сказать, что вообще из себя представляет
этот частный сектор.
Мы достаточно давно про него говорим, но у нас остался
Только ли в частной секторе, и только там проходят бои.
Ребят, мы вчера на экране кофтера запускали наши дроны Камикадзе.
Три-четыре дроны Камикадзе.
Я еле-еле увидел, куда наши дроны летят.
Там нет вдомов.
Это обозначение такое, знаете, уже условное.
Частный сектор, нету, не единого строения.
Значит, противник находится даже не в подвалах, а в норах.
Еще раз повторюсь, нам пришлось потратить некоторое время,
даже когда мы готовили разбирать материал.
Пришлось пристальное внимание обратить на то, где они могут находиться.
И первый раз в Маринке отработал авиация.
10 июня, я могу точно сказать, ребята с вербой, круглосуточно следят за небом.
И вот в 5 утра и в 10 утра за вчера, первый раз 10 июня, отработала бражеская авиация.
В 4 утра, знаете, там бои идут круглосуточно, в прямом смысле этого слова.
ротацию противник производит только ночью и в Сумерках то же самое, соответственно, и с нашей стороны.
Мы сейчас заходим, выходим также по наступлению в Сумерик либо же ночью, связано это с тем, что огромное.
Ребята, вот мы говорим опять же постоянно, большое огромное рой, в случае, я не знаю, как, какими словами еще эпитетами все это дело описать,
огромное количество комикадзов. Эти комикадзы долетают даже в Александровке, а Александровка у нас уже находится
в чести города Донецка, то есть мы можем констатировать, что эти комикадзы летят в черту Донецка,
абсолютно точно и 100%. Вот, заптурили опорный пункт противника, так же заптурили опорный пункт противника,
мы в 4 утра, там, видимо, был какой-то командный офицерский состав, и потом еще отработали, значит,
наши снайперы по пулеметным точкам, и мы знаем такое отношение к нашим снайперам на специальной
военной операции. Никаких снайперских дуэли нет. Просто, соответственно, все накрывается как
на калиберной артиллерии. Слово сказать, сама артиллерия, она находится уже не в черте,
Маринки, а за, ближе к их, соответственно, головым зонам. Это Куракова, Георгий, вкредать,
что есть оно уже находится за пределами самой Маринки. Но бои круглосуточные,
рутинные, тяжелые, изматывающие, интенсивные. Спасибо вам большое из зоны проведения специальной
военной операции в Латандрице в инкор РТ. Мы вернемся очень скоро.
Опетиты Путина не ограничиваются Украиной. Да и вообще, русским и целого мира мало,
считает глава космического командования Великобритании Пол Готфри. Предупреждают,
что Москва и Пекин хотят захватить Луну. И русские займутся этим уже в августе.
Глава космического командования Великобритании Витса Маршал
авиации Пол Годфри предупредил, что российские и китайские
лидеры незаметно вкладывают миллиарды в освоение космоса
и разработку смертоносных арсеналов, полученных в
результате бурения в космосе.
Витса Маршал Годфри также предупредил, что Пекин
рассматривает возможность разграбления Луны в поисках
полезных ископаемых после того, как испытательная
миссия в 2020 году обнаружила новый фосфатный минерал под
названием Чингизи Туай, который может быть использован
в качестве топлива для ядерного синтеза.
Он также сказал, что Россия искусна в создании помехспутникам форма атаки,
которая может отрезать Великобританию от внешнего мира и посеять хаос на финансовых рынках.
То есть Великобритания, если полетит на Луну или Соединённые Штаты,
они будут осваивать Луну, а Россия разграбит Луну.
Прекрасные формуляровки.
Заодно может там о Германии дополнительно.
Особенно мне нравится формуляровка, не заметно вкладывает миллиарды в Луну.
Может, мы уже там и добываем что-то, они не знают.
Я говорю, может, и Германии там найдем дополнительно.
Я теперь, кстати, услышал о ценности этого материала.
Подумал, вот объяснение, почему Байден, наверное,
на Ursula von der Leyen поддержал.
Он решил, но уж если представитель Германии станет главой НАТО,
наверное, Германия у НАТО станет больше.
Логично же.
Кстати, после того, чтобы какой порошок найден в белом доме,
многое становится понятно.
Я, кстати, вчера, когда услышал про то, что на день незалежности американский нашли парашок в Белом доме,
у меня первая мысль была, что, наверное, Зеленский, когда там был, сделал закладки,
но, слава богу, потом прозвучало алиби, что это в библиотеке нашли.
Так что Зеленский вне подозрения однозначно.
Но говоря о серьезных вещах, вот я действительно сейчас почитал это интервью Резникова Financial Times,
оно еще в газете не опубликовано, на сайте только появилось, да?
Я, знаете, в который раз поражаюсь цинизмом этому.
Он действительно с восторгом, счастливым, министра обороны Украины говорит,
да и Украина идеальное место в качестве полигона мировых военных корпораций.
Он призывает продолжать использование этой территории этих людей, которые там проживают в качестве полигона.
Вы понимаете? Насколько спокойно, радостно.
Причем заканчивается статья тем, что он там говорит, мы вот позвали китайского представителя посмотреть доказательства того, что мы сбили кинжал, протестировали патриоты и так далее, но при этом почему-то газета почему-то приводит фотографию вот эту фейковую, где кличко якобы осматривает, якобы кинжал, где, как все уже, ну и военные, и невоенные эксперты убедились в том, что это совсем не кинжал.
А китайский представитель не дождался доказательств?
Китайский уехал, сказал, не захотел. Я к чему?
И вот вы знаете, это цинизмом поражаются и некоторые европейские авторы.
Например, известная итальянская дипломат, довольно высокопоставлена.
Недавно послом Италии в Швеции была Елена Базили.
Вчера опубликовала колонку по этому поводу сегодня, а сегодня вышла эта колонка.
Насчет того, что она послушала интервью Кулебы,
который сравнивал вот эти боевые действия с футбольным матчем.
матчем и она вот тоже поражается этому как там там же сотни тысяч людей погибли а они это с
футболом сравнивают или с каким-то таким состязанием которая совершенно вообще не вписывается в ту
картину которая разворачивается трагедию которая разворачивается за счет украинцев за
счет украинские жизни за счет украинской крови мы упоминали вот это интервью гордона арестовича
Они же там тоже прямо говорили, ну вот мы же за безопасность Европы платим украинской кровью.
Бизнес такой они сделали. Бизнес на крови этих самых украинцев.
И вот понять бы это самим украинцам, что из них, из этой страны, из этой территории, из этого народа действительно делают пушечное мясо.
Вот когда бы до них это дошло, с тем, чтобы действительно развернуть эти штыки против тех людей,
людей, которые из их страны, из них, сделали полигон.
Грозе только что в Японии снова заявил, что никаких признаков того, что Россия готовит какие-либо
тиракты или провокации на запорожской атомной электростанции, МАГАТЭ не видит. Только подаляк видит.
И Зеленский. Вести-смотрите. Это были 60 минут. До свидания.
