Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Итак, солидарская тактическая группа командовни ВСУ,
отвечавшая за все операции на обахмудском направлении,
была поражена российской бомбой «ФАП» 1500 с универсальным модулем планирования
и коррекции в селе Александра Воколиновых.
Были уничтожены до 50 военнослужащих ВСУ,
среди них члены высшего командного состава,
пострадавших по разным данным, вывезли в польские жешев,
еще около 30 человек могут оставаться под завалами.
Есть также жертвы среди сотрудников спецназа НАТО,
которые обеспечивают командную техническую поддержку.
Как сообщает телеграм-канал Южный фронт,
это крупнейшая потеря командного состава,
которую как-долибо переживала Украина на линии фронтов.
Вот так выглядит место прилета снаряда весом полторы тонны.
Воронка от взрыва этого гиганта достигает около 40 метров в диаметре.
Украинских боевиков не спасли ни многоуровневые железобетонные перекрытия, ни маскировка.
Несмотря на неприметную местность в виде пары сараев, удар по бункеру,
корректировали с помощью спутников космической разведки.
Помните, как в августе этого года Зеленский лично посетил этот самый пункт управления,
где вручил бандервцам награды и вешал лапшу о нерушимости
украинского единства.
Новые кадры работают тактической авиацией, публикуют именобороны.
Российский истребитель Су-34 уничтожает склады ВСУ с вооружением и военной
техникой в Константиновке, а тударные волны и вторичных
детонаций военный объект сложился как карточный домик.
Сообщение поражения и планирующими фабами нашими ВКС-штабов
и узлов связи украинских боевиков становится больше,
что говорит не только о мастерстве наших летчиков и штурманов,
но и о блестящей работе российской разведки.
Вооруженные силы Российской Федерации нанесли удар
мощным и высокоточным боеприпасом
по пункту управления ОТГ Солидар ВСУ,
расположенном в населенном пункте Александра Калинова.
Скрытие данного объекта и подтверждение его успешного поражения
осуществлялась с помощью спутниковых снимков космической разведки.
В результате точного удара уничтожено до 50 боевиков
и офицеров высшего командного состава ВСУ.
По имеющейся информации раненых командиров
в срочном порядке доставили в аэропорт ЖЭШЛ
для дальнейшей эвакуации в заграничные лечебные учреждения.
Набороны России опубликовало кадры уничтожения позиций ВСУ
в районе населенного пункта Берестовое.
По вскрытым разведкой позициям ВСУ
нанесли удар артиллеристы Южной группировки войск.
В результате удар, живая сила и вооружения были уничтожены.
От точного попадания с детонировал полевой склад боекомплекта.
Контроль точности и корректировку огня артиллерии осуществляли
расчеты ВПЛА.
Уничтожен склад ВСУ с вооружением и военной техникой в населенном
пункте Константиновка.
По терминалу, в котором, по данным разведке, украинские
боевики прятали и хоронили вооружение и военную технику,
Дел нанесен точечный удар авиационными средствами поражения.
Лётчики точным ударом уничтожили склад и вооружение, находящееся в нём.
Это уже результат работы авиановочков 36-й мотострелковой бригады и бомбардировочной авиации группировки «Ви».
Прилёты пришлись на опорные пункты ВСУ в лес полосе северо-восточнее Никольского на южнодоненском направлении.
Разматывают врага российские войска и нам в маринском направлении.
На этих кадрах экипаж одного танка уничтожает целую бронегруппу противника.
Заодно рисует некое послание прямо на полях перед позициями в СУ.
Что хотели сказать судите сами, но рисунок вышел действительно неплохим.
В Лондоне официально заявили, что у западных стран заканчиваются боеприпасы,
чтобы предоставить Украине возможность защищаться.
Страшную вещь для Азеленского принес за министр обороны Великопритании Джеймс Хиппи,
который также заявил, что западные поставки, цитата, выглядят немного скудными.
Ещё один удар по Украине на Нёса Альянс, целый председатель военного комитета Ната-Адмирал Робауэр,
отвечая на вопрос о поставках снарядов, с грустью сообщил, теперь видно дно бочки.
Мол, западные снаряды заканчиваются.
На кануне Зеленский посетил бригады ВСУ на Купинск-Алеманском направлении,
обстановка для высового тамплачевна инициатива у российской армии
и визит Зеленского как бы должен был послужить в адуще вляющим факторам.
В стабии 103-й отдельной бригады высового Зеленскому вручили
флаг с эмблемой 14-й гриннадерской дивизии СС,
который принадлежал тот самый дед эссэвец из Канады Гунько.
В Белом доме при этом сказали,
у высового есть еще примерно 6-8 недель хорошей боевой погоды для контурнастпа.
Видимо, это Зеленский пытался внушить измученным украинским боевикам.
Как автоном? Три осель? Пойдем!
Украинские солдаты пытаются продвинуться вперед на южном фронте.
По вангарде этого прорыва основной боевой немецкий танк «Лябар-2».
И видно, что украинцы стали гораздо лучше управляться западным бронетехникой.
Но по большей части это тот же штурм только с применением танка, я предполагаю.
Да, мы используем его скорее при штурмах, ненаминных полях.
Это была большая проблема, когда украинцы начали свое полномасштабное контрнаступление в конце июня.
Они ожидали, что потеряны ими обе модификация леопардов и американские Бредли смогут изменить ситуацию в их пользу на огромных минных полях в Русских.
Но танковое подразделение, которое используют старые леопарды, говорит нам, что они значительно улучшили свои навыки.
Мы понимаем, что нам нужно знать про эти танки.
Чем больше на них работаешь, тем лучше их понимаешь, что какие-то вещи уже делаешь на автомате.
Этот солдат мы можем назвать только его позывной.
Барс даже докладывал президенту Украину в Ихлеопарде 2 и сказал, что он спокойно выдержал попадание российского дрона Кобикадзе.
Это хорошая машина, говорит он. Она выдержала удар.
Экипаж говорит, что западные танки вроде этого обладают лучшим вооружением,
лучшими системами прицеливания и ночного видения по сравнению с российскими танками.
Они составляют крупную силу на южном и восточном фронтах.
Украинцы говорят, что они всегда знали, что эти танки обладают исключительными боевыми возможностями.
Но только теперь, как говорят они, они научились эффективно их использовать при штурмах.
Южный фронт остается основным направлением украинского контрнаступления.
Киев опубликовал это видео, на котором, как утверждается,
показано попадание по российской технике и её взрывы.
Недалеко от Акмака, но российский министр обороны продолжает утверждать,
что украинцы не смогли прорвать линии обороны Москвы.
Но украинцы говорят, что владеют инициативой «они»,
в том числе и благодаря танкам, которые они получили от стран НАТО.
Строс на оружие и боеприпасы просто ошеломляют.
Новое видео показывает ожесточённость борьбы на главном южном фронте войны.
Мойштая российская оборона и огневая мощь сдерживают Украину,
а потери в СУ растут.
Госпедали полны тяжелораненных солдат.
Тарас потерял руку от взрыва фпв дронов.
После того, как штурм российских позиций пошел на перекосяк,
из семи человек в его подразделении, по его мнению, четверо точно не выжили.
«Приимущество противника огромно», — сказал он нам.
«Все просто. Если украинская пехота продвигается вперед, она умирает».
На этих кадрах украинцы отдыхают в окопе.
Просто сидят и ждут, когда им придется двигаться дальше,
как только будет отдан соответствующий приказ.
Но даже сейчас они должны быть осторожны,
ведь российские дроны могут взрываться не только во время полета на открытой местности,
но и залететь внутрь окопных сетей.
Кроме того, мы не видим никаких транспортных средств,
которые могли бы помочь этим пехотинцам.
Сейчас бронтехнику используют только для заброски новых бойцов на передок и обратно,
а также для эвакуации ранее солдат.
В остальных случаях, ВСУ продвигаются пешком.
Вот почему контрнаступление проходит с давым имидиумом.
Украина так и не прорвалась к Черному морю.
И нет никаких перспектив, что это произойдет
в ближайшие несколько недель или даже месяцев.
Однако для того, чтобы западные партнеры продолжали оставаться,
что называется в деле,
Украина должна показать хоть какой-то результат.
Сейчас ВСУ находится под большим давлением.
Пожалуй, еще больше, чем когда-либо.
И об этом говорят снова и снова, в том числе среди простых украинцев и правительственных чиновников.
По планам, в ИСУ должны были дойти хотя бы тот такмака.
Это город на юге, который является крупным логистическим хабом.
Конечно, Украина ставит перед собой чёткие цели.
Вопрос в том, смогут ли они их достичь.
Погода здесь всё ещё хорошая, так что бойцы смогут полноценно воевать ещё несколько недель.
Но ещё актуальнее звучит вопрос на предмет того, что произойдёт поздний осенью и зимой,
когда земля станет грязной и им станет всё труднее продвигаться вперёд.
Проклятие рукопожатия Зеленского снова в деле.
На этот раз жертвой стал спикер-палет-представитель
Конгресса Кемин Маккарти.
Американский законодатель отправили его в отставку за то,
что он помог демократам избежать шат-давна.
Против этого выступили 210 конгрессменов за 216,
в том числе 6 правых республиканцев,
чьи голоса и решили сход дела.
Индициатром выступил республиканец Мэд Гяц.
Он обвинил бывшего спикера в том, что тот якобы договорился с Белым Домом внести законопроекта по украине.
Поводом стало заявление самого Байдена о том, что у вас существует некое кулуарное соглашение с Маккарти.
Якобы финансовая поддержка Украины будет гарантированно отдельно принятым законом.
Сам Маккарти все отрицал, но это его не спасло.
Примечательно, что первую ментревогу забили европейские смеи,
Ведь именно Евросоюзу теперь, похоже, придется финансировать войну с запада с Россией до последнего Украинца.
В немецкие здания Handelsblatt пишет, что борьбари с публиканцев за власть ставят под угрозу будущей Украины,
которая критически зависит от помощи США.
Гардиан называет отстав по макарте историческим прецедентом,
который случился как раз в тот момент, когда возникла острая необходимость усилить поддержку ВСУ,
которые, как известно, провалили летний контрнасток.
Экономист считает, что пребывание Кевином Акартина по сту-спикера палат-представителей
закончилось так же, как и началось.
Крайне унизительно.
Сторонникам Украине в Конгрессе теперь будет очень трудно
продавить финансовые гарантии для Киева на время предвыборной гонки.
Тем не менее, катастрофы удалось избежать.
Речь о предложении Конгресс-Воман Марджери Тейлор Грин,
которая призывает назначить спикелом палаты представителей
— не поверите, Дональда Трампа.
На этом постовом, по мнению Грин,
положат конец войны на Украине,
будет охранять границу, покончат с правительством,
которая использует политику в качестве оружия
и снова сделает Америку энергетически независимой.
Но это так и осталось мечтой.
Временным спикером палаты представителей стал Патрик Макгенри,
законодатель из Северной Королины,
который, впрочем, тут же начал наводить собственные порядки.
Кладнокровная рептилия и горячая русофовка Ненси Пилосе заявила,
что МакГенри выгнал ее с рабочего места в капитоле
и буквально через пару часов после назначения.
В кабинете старой ведьмы уже сменили замки и отдали
освободившиеся площади воспользование офису спикера.
Но главный вопрос сейчас в том,
станет ли новая республиканская метла нести по-старому,
то есть настаивать на прекращении финансирования
Преступного режима Зеленского.
Председатель палаты представителей объявляет перерыв в ее работе.
За 216 человек против 210.
Резолюция принята без возражений и предложения о пересмотре.
Вместо спикеропалаты представителей Соединенных Штатов объявляется вакантным.
Последний день Кевином Маккарте в роли спикеропалаты представителей,
третьей по важности должности в американской политике.
Его только что уволили с должности спикера после исторического голосования,
которого не было более чем 100 лет.
Я пытался принять консервативный временный бюджет, который бы обезопасил нашу границу
и при этом сократил бы расходы.
Когда он не прошел,
единственный законопроект был тот самый,
который приняли в Сенате.
Он был временным и включал в себя средства
на борьбу с природными катаклизмами
и помощью Украине.
Как спикер палаты, я принял решение избежать
шеддауна правительства.
Могу сказать лишь, что мне ясно одно,
кто-то из них врет.
Мы слышали, как президент вышел и сказал,
что он заключил со спикером сделку по Украине.
Но спикер встал перед нами и заверил,
что никакой сделки по Украине нет.
А демократы в палате говорят, что была заключена сделка по Украине.
И вот нам необходимо выяснить, кто именно из них врет.
А кто-то явно врет на счет тайной сделки по продолжению финансирования Украины.
Посмотрим.
11 республиканцев проголосовали против этого закона проекта,
включая ультраправое крыло партии,
которое не двусмысленно критиковали спикера Кевина Макарти
с его избрания в январе.
потребовалось 15 голосований, чтобы избрать Маккарте спикерам.
Среди этих республиканцев Мэд Геттс,
который и инициировал голосование по увольнению Маккарте ранее на этой неделе.
«Чтобы продлить трат и правительство Байдена и приоритеты политики Джо Байдена,
спикер палаты представителей отдал Джо Байдену деньги для Украины,
которую он хотел.
Моим республиканским друзьям будет сложно назвать Джо Байдена ничтожным,
но он продолжает забирать деньги на ланч у спикера Маккарте в результате каждых переговоров».
Я была приятно удивлена, что спикер сделал правильную вещь, когда он объединился со взрослыми в республиканской демократической партии,
чтобы позволить правительству избежать в Шаттауна.
Я надеюсь, что подобное взрослое отношение и лидерство не будет наказано самыми экстремальными членами его партии.
Сегодня мы в режиме реального времени стали свидетелями работы демократии.
Мы стали свидетелями историческому момента, борьба против статусах О, против истеблишмента, против болотов,
против тех, кто не делает дела и не борется за нашу страну,
спустя всего 169 дней в должности спикера Кеовин Маккарти уволен.
Вот так вот просто. Именно так прозвучал голос новой республиканской партии.
Новая республиканская партия требует перемен.
Палата представителей парализована.
Огромное количество обычных американцев,
сидящих дома, думают.
Окей, давайте посмотрим, что будет дальше.
Что же это значит для меня?
Это значит, что Палата представители
не сможет принять законопроекты.
И это может иметь катастрофические последствия
для повседневной жизни американцев.
Прямо сейчас, в этот самый момент,
ситуация в Америке такова,
что у нас не охраняется граница.
Культура, в которой более позволительно говорить о ЛГБТ и квирах в школьном классе, чем о Иисусе Христе,
не видно конца войны на Украине.
Мы проиграли войну в Афганистане, и все эти вещи связаны с демократами, особенно с Джо Байденом.
И сегодня они смеются над республиканцами.
Каким-то образом после всего этого у них появилось преимущество.
Президент Байден четко сказал, что ни при каких обстоятельствах
Мы можем прекратить помогать Украине. Время не наш друг.
У нас достаточно возможностей, чтобы справиться с нуждами Украины на поле боя.
Даже небольшой перерыв в поддержке может заставить Фусина думать,
что он может продолжать этот конфликт, пока мы и наши союзники, партнёры, не пойдём.
Президент предвосхищает работу с конгрессом, чтобы удостовериться в том,
что мы выполняем свои обязательства.
Поддержка Украины усиливает нашу национальную безопасность.
Это правильный поступок и только в отношении украинцев, но и американцев.
Противодействие возможности Путина ввести войну против соседней страны
может предотвратить более масштабный конфликт,
которым могут понадобиться американские войска.
Финн обзвонил высокопоставленных союзников и попросил оказать поддержку Украине,
пока американское финансирование Украины остается неопределенным.
Поэтому президент США решил скоординировать поддержку Украины с союзниками
и попросил не бросать Киев сразу у всех, от Канады-Японии
до Евросоюза и Генсе-Каната, с Толтенберга.
Можно только представить, как и обрадовались партнеры,
в том смысле, что именно штата были крупнейшим донором Украины.
Теперь, судя по всему, до тех пор, пока Байден не решит
свои внутреполитические проблемы в финансировании Украины,
забота стран, так называемой, G7.
После вышел на арену и главагу Степа Плинкин заявил,
что Украина может сама решать, как применять поставлено
союзниками оружия.
По сути объявил полный карт-бланш на использование
западных дальнобойных ракетов.
Не сложно догадаться, что за этим последует.
Ну и тут США перестраховались.
НБС выдаёт эксклюзив с атомной подводной лодки Эллюзиана.
Мол, на случай ядерного удара ВМС США располагают
в лодках самых больших в мире подводных лодок,
и они являются первым рубежом обороны Америки.
Сама АПЛ-Лузиана отрепетировала нанесение ядерного удара по цитата «врагам США».
Такая реакция штатов очевидно связана с испытаниями российской крылатой ракеты
с ядерной силовой установкой бурей-вестни, которая обладает неограниченным радиусом поражения.
Ну и, наверное, просто по совпадению, проверка системы оповещения населения его в чрезвычайных ситуациях,
в США и в России совпала и прошла в один день.
Сегодня, в день гражданской обороны, но если у нас в России так бывает каждый год 4 октября,
то в США репетиция начала ядерной войны прошла, пожалуй, впервые в новейшей истории.
В этой связи шутка дня от МЧС России у нас работает,
а у вас зададят вопрос ведомства и публикуют мем со статой свободы.
Вместо ответа Вашингтон провел тренировочный пуск ядерной ракеты.
Спрятавшийся глубоково океане одной из самых спектаностных плавучей орудий военно-морского флота США
проходит заключительное испытание, чтобы получить допуск и выполнению своей следующей миссии.
Судно «Луизиан», известное как «Бумер», несёт до 20-ти ядерных ракет.
Скрытой на глубине сотен метров оно заставляет врагов гадать, где и когда оно может нанести удар.
Наша единственная миссия – выйти в море, выжить и предотвратить конфликт между крупными державами с помощью ядерного сдерживания.
Я стою посреди дюжин и пусковых установок для ракет.
Внутри них находятся ядерные ракеты дальнего радиусодействия
трайден.
Они предназначены для того, чтобы помешать врагам
Америке нанести удар.
Но если это не сработает, экипаж подмотки должен быть
готов запустить одну из них в любой момент.
Они практикуют запуск десятки раз, все начинается с
погружения.
За штурвалом субмариной находится 21-летний парень.
Довпроверка начинается с приказа о запуске.
Ракета боевой станции готовы к тренировке.
Приказ капитана возможен к исполнению.
Капитан, запуск разрешен.
И прямо как в кино поворот ключей запуска.
Нам разрешили произвести выстрел.
И нажатие на красную кнопку.
21-й готов.
На этой неделе тест прошу удачно.
В последний шаг перед тем, как Луизиана сможет вернуться в море после капитального ремонта.
Это отрезвляющее задание для всех моряков.
Оставаться незаметными так важно, что они носят кроссовки, чтобы их шаги не было слышно.
Они находятся в море месяцами, практически не имея возможности пообщаться
за исключением редких электронных писем.
Вы находитесь в герметичной банте, поэтому хотите знать, что происходит во внешнем мире?
Они живут среди ракет.
Через некоторое время ты просто проходишь мимо них каждый день,
и это всё равно, что проходить мимо своего шкафа.
Подгодные миссии очень важны для американской безопасности — это сигнал всем врагам Америки.
На что способен Путин со своим ядерным арсеналом?
Татья в Нью-Йорк-Тайм сообщает, что Россия, похоже, рассматривает возможности
испытания ракета с ядерным двигателем.
Снимки с изолированной базы в Арктике доказывают подготовку к запуску,
которая выполнялась во время предыдущих испытаний.
Мы сейчас взглянем на одну из путниковых карт, которая была предоставлена газетой.
Нам тяжело ее как-то интерпретировать, но это одна из карт, которая во всяком случае
показывает нам базу, на которой будут проводиться эти испытания.
Так о чем идет речь? А какой ракете идет речь?
взглянем на ее характеристики, эта ракета называется «Буревестник»,
ее номер 9М730, она названа в честь штурмовой птицы.
Ракета известная как «Буревестник».
Эксперты предупреждают, что при использовании военное время
ракета может уничтожать большие городские территории и военные цели.
Владимир Пузен утверждает, что эта ракета может преодолеть
и обойти все существующие системы защиты США.
Россия мало рассказывала о конструкции этой ракеты.
Тем не менее, Путин заявил, что она оснащена ядерным двигателем и способна нести боеголов.
В этом году президент Путин приостановил действия договоров о ядерном вооружении,
заключенных в США, и угрожал использовать ядерное оружие в войне на Украине.
Мне кажется, Путин пытается подать миру крайний чёк и сигнал.
У меня есть ядерное оружие, у меня есть более новое и более быстрая ракета, и это не очень хороший знак.
Можно ли назвать это демонстрации силы? Будет ли он её использовать?
Или это то, что мы называем Брицание оружием?
В этом он говорит всему миру. Послушайте, я говорил уже вам, что использую тактическое ядерное оружие.
Это крайне опасные ракетные системы. У них в двигателе находится ядерный реактор.
Сама боеголовка может быть тоже ядерной, но в ней находится ядерный двигатель, чтобы только лишь запустить её.
Запустите её, и это то, что её отличает от остальных, и это откроет новые двери для гонки вооружения.
Путин пытается заявить миру. Смотрите, у меня есть подобные возможности, подобные технологии.
Не связывайтесь со мной, я защищу целостность своей страны.
Стоит ли Украине переживать по этому поводу?
Украине всегда стоит переживать.
Россия находится на их территории, и Путин уже говорил об использовании тактического ядерного оружия.
Путин говорил, что может использовать эти ракеты,
и он расценивает их как тактическое оружие на поле боя.
Именно поэтому они и опасны.
Путин говорил, что готов использовать их для защиты российской территории,
поэтому Украине и стоит переживать на этот счёт, впрочем, как и нам.
Российская ракета сяденным двигателем может нести практически неограниченный заряд,
и она могла бы облететь всю Землю.
Это интересно, ее использовали как минимум в 13 испытаниях.
Таким образом, её активно испытывали между 2012 и 2019 годами.
Также её испытали в 2020-м.
Технически это означает, что она летает очень далеко и быстро?
Не очень быстро. Это крылатая ракета.
Крылатые ракеты предназначены для полётов на небольшой высоте.
Поэтому при большом трении в воздухе они летят относительно быстро.
Но это лозвуговые скорости, нижескорость звука.
С другой стороны, интересно, что у неё есть ядерный двигатель,
такой же, как у подводных лодок и кораблей.
И это даёт ей практически неограниченный запас хода.
Значит, этой ракетой Путин может нанести удар по Соединённым Штатам?
Нанести удар куда угодно.
Федеральное правительство будет тестировать систему повещения о чрезвычайных ситуациях.
Это всего лишь тестовое сообщение, которое некоторые из нас получат на свои телефоны.
Но что нас удивило, это то, что об этом говорят люди.
Национальная тревога будет объявлена в среду 8 вечера по восточному времени.
Ваш телефон начнет фибрировать, и вы услышите середр.
Вы увидите объявление по телевизору и услышите по радио.
Там будет сказано, что это тест.
Мы понимаем, что при катастрофах важны секунды.
Своевременное оповещение наших сообществ спасает жизнь.
Чтобы получить сигнал тревоги, вам нужно включить телефон
и находиться в пределах достигаемости вышки сотовой связи.
Правительство официально заявляет,
что никакая личная информация с вашего телефона
в телефоне не будет собрано в течение теста.
Пока Россия и США готовятся к ядерной войне,
который, мы надеемся и уверены в этом, не будет,
перед Киевом повесили новую морковку.
Украина может стать сей Европой,
и то есть членом Евросоюза уже очередь 7 лет 30-м годах
официально сообщил глава Евросовета в интервью шпигель.
Правда, Дуджи уточнил.
Сначала нужно побороть неискоренимую украинскую проблему, то есть коррупцию.
Откровенно об этом пишет CNN,
Молгозде в США еще летом направил Киеву официальную ноту с требованием антикоррупционных реформ.
Нота от Вашингтона хорош воровать, но достали.
Контернаступление в СОУ было в самом разгаре,
потому Вашингтон не мог допустить даже видимости внутренних разногласий.
Теперь же, когда Киеву не удалось выполнить своих обещаний и добиться хоть каких-то военных успехов,
на Озеленского вешают всех собаков.
Ведь как-то надо обосновать сокращение помощи.
Причем американские доллары шли не только на войну с Россией,
но и просто на поддержание украинских шароваров.
В Wall Street Journal пишет, что Киев может столкнуться с проблемой,
выплаты зарплат, как военным, так и госслужащим.
По данному зданию США вместе с другими странами оплачивают
на Украине работу 150 тысяч госслужащих и более чем полумиллиона
профессоров и работников школ.
В России с деньгами на социальные расходы и оборону вроде все в порядке.
Военный бюджет на следующий год увеличили на 110 миллиардов до 110 миллиардов долларов.
Теперь наша страна на третьем месте по военным расходам после США и Китая.
Хотя сейчас российская армия на поле боя берет вверх.
Об этом проговорилась в эфирецкая News на ордеп Леся Василенко.
Кроме того, Полан Песимизма и Мерки Евокличко, он хотя и верит на слова в перемогу в ССУ,
но признает, что добиться ее без американской предтримки будет невозможно.
Дай, дай, дай, дай, дай, дай. Дай, ну пожалуйста, ну денег дай, ну танки дай, ну чуть-чуть совсем, совсем чуть тяжелко, что ли, ну у моей Украине, ну.
Среди спонсоров Украины больше нет единства, за кулисами калится, потихоньку рассыпается, но на публике все стараются не показывать вида.
Да.
Да.
Да.
Да.
Все верно.
Именно поэтому из США слышны призывы держаться.
Нужно понимать, что ресурсы заканчиваются.
И, в первую очередь, у европейских страната.
Европейцы уже поставили в Украине практически
все, что у них было на складах.
У самих американцев ресурсы еще есть, чтобы продолжить
оказывать поддержку Украине.
Как они заявили, еще несколько месяцев они могут это
делать.
И еще один важный момент – украинцы уже бросили
Бой все свои резервы.
Они, понятное дело, хотят добиться успехов на полях сражений,
чтобы успокоить спонсоров и, как вы сказать им,
«Эй, ваша помощь, ваша поддержка не была напрасной».
Мы сражаемся с Российской армией и рано или поздно, возможно,
переломный момент все же наступит.
А русские тут еще увеличивают военную бюджет на следующий год
до ста десяти миллиардов долларов.
Это третий по величине военную бюджет в мире после США и Китая.
И это говорит о том, что русские не намерены останавливаться
и готовы продолжать войну.
«Я пообщался сразу с несколькими представителями
украинского руководства в Киеве, чувствовалось,
что они были сильно встревожены, чувствовалась растущая
нервозность из-за того, что они не понимают, что все
же происходит в США.
Они, конечно же, и дальше на связи с администрацией
Байдена.
На повестке конкретные вопросы, конкретная помощь,
которую США обещали предоставить.
Помощь финансовая и новые поставки оружия.
И пока в Киеве нервничают из-за того, что происходит США,
украинское руководство с надеждой смотрят на Европу,
Германию и другие западные страны, которые оказывают поддержку.
И что мы видим, что и в Европе нет того непоколебимого единства, как в начале войны.
Американская поддержка для нас жизненно важна.
Поставки оружия – вопрос для Украины критический, потому что без современных вооружений.
Мы элементарно не сможем защитить нашу страну.
То есть без помощи США Украина не сможет защищаться и без американского оружия украинцам будет очень-очень тяжело?
Будет очень-очень тяжело-очень тяжело.
Создание многополярного мира неизбежной необходимость заявил сегодня Путин на пленарном расседании Международной Олимпиады по финансовой безопасности в Сыриусе.
Президент подчеркнул, что сегодня обеспечение финансовой безопасности становится все более сложным,
поэтому молодежь, а в залюбле студента и школьники, должна повышать уровень финансовой и правовой грамотности.
Власти государства, в свою очередь, продолжат развивать систему образования, чтобы достичь технологического суверенитета.
Для этого в стране будут готовить собственные кадры на тематиках, инженеров и программистов.
Также Путин отметил, что у России, в Европе, множество друзей.
Это в том числе сторонники традиционных ценностей.
Правда, ведут они себя потише, чем противники,
и не выпячивают свою позицию, отметил президент.
В отвеча тех деятелей, которые присваивают,
а если по-простому крадут чужие международные активы и гордятся этим,
таких людей нельзя назвать особо умными, считает Путин.
Но их время уходит и мир неизбежно сбросит с себя оковой финансовой диктатуры Запады.
Сейчас в финансовой сфере идёт бурное развитие передовых решений, передовых технологий.
В этой сфере, особенно когда речь идёт о международном экономическом сотрудничестве,
крайне важны взаимные доверия и уважительное отношение к интересам партнёров, к интересам друг друга.
К одним из перспективных примеров является совместный проект ряда центральных банков стран Азии и Ближнего Востока,
который позволяет им осуществлять выпуск и обмен своих цифровых валют.
То есть никакая третья сторона просто не имеет никакой возможности для злоупотреблений и для того, чтобы вмешиваться в проведение платежей,
В том числе заблокировать, например, сделку, арестовать счета, присвоить себе чужие деньги или активы.
А такое, к сожалению, в современном мире бывает.
Здесь сидят совсем молодые люди, но я могу сказать, что такое делают самоуверенные взрослые люди, дяди и тети,
которые, видимо, большим умом все-таки не отличаются, если совершают такие ошибочные действия, которые идут в конечном ощуте и им самим во вред.
Мир постепенно избавляется от диктатуры такой финансовой экономической модели,
целью которой является только загнать в долги, в кабалу, превратить в экономические колонии,
лишить ресурсов для развития целой регионы мира.
В Германии пора готовиться к потенциальному конфликту с Россией.
Действовать нужно быстро.
Об этом заявил главная команда ищи бандисфера в интервью в медиахолдингу НТВ.
Карстен Брояр не исключает, что эскалации на Украине не избежать
и боевые действия могут перекинуться на прифронтовые государства.
И вот их-то и будет защищать немецкая армия.
Правда, прямо сейчас немецкие власти уже не знают,
как убедить свой народ поддерживать Киев.
Вот и министр обороны Германии эписториус сначала сказал,
что в Германии можно сдавать любые вопросы.
Его тут же спросили, почему наш канслер, Олаф Шольц,
не сел за стол переговоров с Путиным за день до начала конфликта.
Молотовая война никогда не случилась бы, если бы все было решено
путь дипломатическим каналом, а Путин несколько раз предлагал переговоры.
У хера писториуса в ответ началась истерика.
У журналистов забрали микрофон и попросили не нести чушь.
Такая вот свобода слова.
Свобода для тех, кто за Украину.
Остальные пусть проваливают или идут готовиться воевать с Россией.
Фины уже начали.
Помимо того, что и Хельсинки готовят 19-й пакет военной помощи Украине, как сообщила министра на странах Дел страны Валтонин,
правительство Финляндии, совместно с правительством Швеции, намерены подписать соглашение с НАТО,
у допуски на свою территорию американских систем ПВО, которые планируют разместить рядом с нашей границей.
Также в Финляндии начнется создание сети и бас хранения тактического ядерного оружия НАТО.
Более того, вооруженные силы Финляндии, помимо сверхзащущенных складов для хранения ядерного оружия,
просят в Вашингтоне и Столтенберга еще и пусковые остановки к ним. Кроме этого, еще и комплексы крылатых ракет.
Уже в марте 24 года Финляндия поставит на боевое дежурство на границе с Россией три полка системы Pro Petrio.
И хотя непосредственной угрозы на границе нет, именно близость к России побудила Финляндию отказаться от своего нейтрального
и вступить в НАПР. Для страны это означает, что они защищены статьей номер 5, согласно которой нападение на одного значит, что нападает на весь Альянс.
Это в случае, если Альянс не нападет первым. Чему готовится? Смотрите.
У Финляндии тот же сосед, что и украинцев. Это означает, что мы также можем поделиться некоторым опытом и экспертными знаниями о том, как русские ведут себя по соседству с нами.
У Финляндии восточная граница с Россией протяженностью 1400 километров. Это то, о чём мы должны всегда помнить, даже будучи членом НАТО. Финляндия несёт ответственность за защиту своей собственной страны.
Членство Финляндии в НАТО фактически удвоило
протяженность границей между союзниками Паната и России,
и эта граница требует постоянного контроля.
И хотя непосредственной угрозы на границе нет,
именно близать к России побудила Финляндию
отказаться от своего нейтрального статуса
и просоединиться к Северо-Атлантическому Союзу,
но членство в этом регионе работает в обоих направлениях.
Население Финляндии составляет всего 5,5 миллионов человек,
человек, однако численность его вооруженных сил военное
время составляет значительные 280 тысяч человек, и причиной
этого является его фесторонняя служба по призыву.
«Согласно Конституции Финляндии, каждый гражданин
обязан принимать участие в национальной обороне.
Все мужчины в возрасте от 18 до 60 лет должны пройти
военную службу, а женщины могут участвовать в ней
на добровольной основе».
«Мы наблюдаем растущее число желающих защитить
страну после начала войны на Украине. Цифры раньше были высокими, но сейчас все люди,
мужчины и женщины более охотно делают что-то для своей страны. Финляндия также обладает
одним из крупнейших артиллерийских арсеналов в Европе, насчитывающим около полутора тысячи
единиц оружия. У нас есть современная система совместных дальнобольных стрельб, но главная сутью
Ночью нашей системы обороны и дополнительной ценностью для НАТО является наша способность
вести длительные боевые действия в глубоких лесах.
Вступление Финлядии в НАТО повышает уровень безопасности
в Европе и особенно в регионе Балтийского моря.
«На Финляндии вступление в северо-арлантический
Союз означает, что они защищены статьей №5.
И нападение одного будет нападением на всех».
Главное террористическое управление разведки ВСУ забросило
ДРГФ Крым, чтобы снять фоточки на фоне украинского флага.
Итог печальный, ни диверсантов, ни красивых фотографий.
Уникальные кадры уничтожения ДРГФ публиковают в СБ России.
Задачей 16 боевиков, подготовленных британскими инструкторами,
к морским диверсиям было высадиться на побережье
Российского полуострова с жёфто-синим прапором.
Двигались, смотрите, на пыстроходном катере и гидроциклах.
Вылазку совершили как обычно глубокой ночью,
но это не сильно помогло.
В итоге хлопцы угодили прямо в засаду ФСБ.
Одного удалось взять плен, остальных 15 террористов ликвидировали.
Причем в плену удалось взять не рядового,
как сам он врал на допросе,
а высоко поставленного офицера ВСУ.
По данным ВНКР, плен попал народный герой Украины,
подполковник разведки ВСУ, Александр Лобас, за мной Собык.
Подполковник Лобаск принимал участие в так называемой самообороне «Запорожье».
Один из участников подавления антимайданов «Запорожье».
На данный бассейс 2014 года воевал в составе 93-е бригады ВСУ.
Позднее перешел на работу в Главное управление разведкой Украины.
Делаем вывод.
Ради фотографии с прапором в Крыму Зеленский бессмысленно убивает элиту своего так называемого воинства.
В стадии свой прапор, украинские террористы таки оставили в Крыму в качестве трофея
и по военным законам потеря и флага считается позором.
Именно позором закончилась и очередная диверсия.
По всей видимости, сегодня украинцы попытались атаковать крымские поостры в Черном море,
и как сообщили в Венесерстве обороны России,
элитное подразделение ВСУ предприняло папу и ткубу садиться на побережье Крыма.
Приплыли они туда предположительно на скоростном катере и нескольких водных мотоциклов.
Авиация русских их, однако, вовремя засекла и уничтожила.
По крайней мере, так утверждают здесь, в Москве.
Речь о 13 украинских солдатах.
Все на черговую высадку на Крем.
Крем будет украинским, а в обыск людьми.
в автомат один перевёрнутый вверх.
Да, на корме.
Оружие, правильно, видим.
Цель вашей вылазки.
Цель высадки поставить прапор и сказать,
что вот главная правительная развития
зашла в Крым.
Путь вашего следования.
Как вы сюда прибыли?
За детской области, село Вилково, ну, с Дуная.
На чем вы передвигались?
С Кутера и Катер.
Кайс Кутеров, один Катер.
Сколько человек у вас?
16, полностью.
Калапы – наша единственная надежда на олимпийской медали
на Играх 24-го года.
С таким заголовком и соответствующей карикатурой
вышел свет новый номер сатерического французского журнала
про насекомых олимпийцев шутят и издание Эхеоспресс.
Там ночного кровососа изобразили в образе прыгу на шестом.
В интернете появились уже и альтернативные логотипы летних игр в Париже.
На выбор либо клоп, либо крыса.
Впрочем, помоечных грузунов власти Парижа за проблему не считают
и уже придумали, как от них избавиться.
На улицах планируют установить специальные мусорные баки,
которые защищены от проникновения грызунов.
Да и вообще, как пишет спектейтор, крысы — это полезные соседи.
Если их не тревожить, людей они не кусают.
А вот насекомые — действительно большая беда,
причем не только в Париже, но и по всей стране.
Либеросьон объявляет клопов персонами Нонграда.
Требует принять срочные меры.
До старта Олимпиады 296 дней
клопы плодятся с невиданной скоростью
и стали практически невосприимчивы к янам.
Паразиты оккупировали каждое десятое домовладение Пятой Республики.
Оттуда расползаются по библиотекам, кинотеатрам,
больницам, школам, общественному транспорту.
На этих кадрах – голопы в электричку.
Сидения буквально кишат рыжими кусачами усачами.
Французы сметают сполок магазина по траву для насекомых,
да и вообще стараются лишний раз не выходить из дома.
Появился даже и специальный медицинский термин –
Клоповый психоз.
Жалобы на зуд после укусов едва ли не самая распространенная причина обращения к врачам.
Минздравия страны проводят экстренные совещания и призывают граждан не поддаваться паники.
Глава президентской фракции в нацбрании, Сельвен Маньяк,
назвал происходящее в стране эпидемий.
Тысячи наших сограждан страдают от нее. Мы сделаем эту проблему приоритетной.
Мы предложим законопроект, чтобы избежать распространения голопов.
Впрочем, пока что власть Франции преуспели в борьбе только с социальными паразитами.
Ежедневные из Париже вывозят по 150 мигрантов и бездомных,
которые могут испортить имидж Олимпийский столицы.
Здесь вообще только один вопрос.
На дворе 21 век.
Претендующая на лидерство в Евросоюзе и Франции
не может справиться с букашками.
Это что и есть? Европейский райский сад.
Если вы увидели, как он бежит по вашему сиденью, возможно, уже слишком поздно.
Это действительно клопы их сняли в парижском метро, в обычном и в скоростных поездах.
Они появились везде, в каждом общественном транспорте.
Они нападают даже в кино.
Постельный клоп пугает своих прошлых и будущих жертв.
Он стал врагом общества №1.
В период с 2017 по 2022 год каждый десятый дом уже был заражен этими тварями.
Они питаются человеческой кровью в основном ночью.
Они откладывают от 5 до 15 яиц в день и живут в среднем год.
В 60-е годы порежания чесались.
В 60-е леты несколько новых технологий спустя ошибки вернулись.
Многие люди плачут. Это общий психоз.
В общем, психоз. Многие люди больше не выходят на улицу и изолируются.
Действительно, есть проблема.
У людей возникает шум, и нам приходится с этим бороться,
потому что есть те, кто осмеливается ничего не делать
и полностью охвачены паранои, связанные с клопами.
Они повсюду?
Да, повсюду.
На стене и вон в углу.
Надо же с этим что-то делать.
Страна, хвачи на волную панике, постельные клопы размножились во тех общественных местах.
Больницы, школы, рабочие дома, дома, престарелых, тюрьмы, поезда и даже кинотеатры.
Они причиняют страдания миллионам наших зараженных сограждан.
Они вызывают бессонницу, паранойу и провоцируют социальную изоляцию.
Да, клопы и источник бедствия для наших сограждан, и они боятся с ними столкнуться.
Это настоящее испытание для пострадавших.
Наплыв клопов, дома может стать настоящим адом для тех, кто в них проживает.
А цена за избавление от них может быть крайне высока.
Мы полны решимости продолжать действовать и провести встречу со всеми соответствующими министерствами.
Они будут созваны в ближайшие дни.
Последние дни о клопах сообщается по всей стране.
Школе интернатив, Туркуене, библиотеке Амьена в Парижских кинотеатрах.
Это вызывает беспокойство у клиентов.
Во второй раз, начало учебного года, двери этой школы закрываются для учеников. Внутри нежелательные захватчики.
Постельные клапы вызвали панику у некоторых родителей.
Я разработала со своим сыном, который учится в старшей школе целый протокол. Он раздевается перед входом, складывает все в мешки.
Мы действительно беспокоимся.
Лично у меня это вызывает настоящую паранойю.
Масштабы этого бедствия таковы, что это напоминает мне ковид.
Из-за этого мы больше не ходим в кино.
Серьезно, мы избегаем транспорта.
Некоторые пассажиры также снимали клопов на своих сидениях в поездах.
Это рейс Марсель-Париж.
Я теперь буду потно закрывать свой багаж,
потому что не хочу, чтобы они залезли во внутрь.
Сколько я не отсюда, мне придется постирать всю одежду по приезде.
То, что мы их можем видеть, означает, что их реально много, очень много.
Более того, хлопов можно увидеть и днем.
Хотя обычно они выползают только ночью, у нас большие проблемы.
Специализированные магазины не справляются.
Нам звонят клиенты и просто рыдают, просянно спровести дезинфекцию.
А это стоит очень дорого, потому что вам нужно выкинуть все ваше постельное белье
провести полную дезинфекцию, у вас начинается своего рода паранойа.
В этом месте у нас почти вдвое больше клиентов,
особенно после возвращения из отпусков.
Их было больше, чем в другие годы.
Рост также может связан с чемпионатом по Рекби.
Спортивные соревнования привлекают миллионы посетителей.
Самое массовое появление клопов во Франции
датируют за чемпионатом мира по футболу в 1998 году.
Поэтому сегодня мэрия Парижа требует принять масштабный план.
перед проведением олимпийских и пароолимпийских игр в следующем году.
Если так пойдет и дальше, то придется выводить с Украины танки французские АМХ-10
и пушки самоходные Цезарь для борьбы с колопами в Париже.
Скорее бы.
Перенесемся на фронт специальной военной операции,
патриарх военной журналистики российской Александр Сладков с нами на прямой связи.
Саша, здравствуйте. Слышите ли вы нас?
Как обстановка на Донбассе прямо сейчас пишет Нью-Йорк Таймс и другие западные стенгазеты, что вроде как стихло все, и некое затишье. Так ли это?
Да нет, люди воюют, люди гибнут, люди, украинцы наступают, мы обороняемся на некоторых участках фронта, мы наступаем, продвигаемся вперед.
Ну, все из книги на Западном фронте без перемен, кровь льется, а больших событий нет.
Сегодня все, конечно, внимательно смотрели на
украинскую операцию, ее результаты по высадке
в Крыму, да, задержан спецназовец, непростой полковник целый, вот с высоты своего военного опыта.
Скажите, Саш, зачем это было? Гупить элиту 16 человек или больше?
Мы не знаем, сколько их было на самом деле.
Для того, чтобы сфотографироваться с флагом, что-то не клеится.
Я тоже не верю в эту версию, но другой у нас нет.
Здесь никто не выдаст места нахождения тех важных объектов, за которыми могли охотиться диверсанты из Украины.
Диверсанты вообще там хорошо подготовлены, отнюдь не дети, и третий полк, восьмой полк, все по линии
и главного управления разведки, они работают дерзко профессионально, хорошо подготовлены,
используют, несмотря на своих учителей-англичан и специальной службы авиационный САС,
они используют в основном советскую тактику, да, с предложением каких-то интересных вещей,
связанных с экипировкой, с оборудованием, со средствами связи, вооружением, но все равно они
действуют по старым советским лекалам, их можно просчитать. У нас хорошие ПДСС
противодиверсионной силы и средства, у нас остров, ну, сегодня в состоянии повышенной
обороноспособности наш Крым. Поэтому я не знаю зачем, но там реально ходят подполковники в тыл.
Реально входят майор и вот Макгрегор это один из командиров Брянской группы, который был уничтожен
простыми ребятами, штабными, которым выпало сидеть в засаде, они хладнокровно уничтожили и взяли
в плен, часть диверсантов нейтрализовали в Брянске, то здесь то же самое. Мы наблюдаем
действия противника хорошо подготовленного, опытного уже и обеспеченного данными космической
разведки, обычной разведки военно-морских силы Украины. Поэтому вещи серьезные, но не потому,
Потому что противник слабая, потому что мы сильнее день от одни. Это реально так, и мы будем справляться и дальше.
Интересно, что эти события происходят на фоне пока разговоров и даже уже официальных заявлений о том, что вроде бы и как в ССУ готовят некое форсирование дни пра на Херсонщине.
Уже и наши официальные лица в новых регионах об этом говорят, а уж с той стороны пишут
завидной регулярностью о том, что вот-вот начнется
наступление в Херсонской области через Днепр. Может быть такое?
Может быть. У нас противник такой, от которого любой дерзости можно ожидать. И мы ожидаем и готовы.
Мало того, свой потенциал оборонен, мы повышаем.
Посмотрите, у них же была такая информация, что вооружённые силы Украины сейчас копят средства преодоления водных преград,
они действительно наводят пантонные переправы, пытаются, демонстрируют своё накопление на Херсонском направлении,
перевозят туда катера, перевозят туда квадроциклы.
Но все равно у нас там готовая группировка, боеспособная, там десантники, там пехота, там опытные командиры,
там рельеф местности, который, собственно, дает нам полная уверенность в своем приоритете.
Тем не менее противник может попробовать.
Вы посмотрите на работенском направлении, что они делают.
Они просто сжигают свои силы уже не основные, неударные резервы.
То есть, я не знаю, я не великий аналитик военный, я уволился старшим лейтенантам.
С точки зрения своего репортерства, я не помню, чтобы так убивали людей своих же.
Я вам честно совершенно откровенно говорю.
Еще одно, конечно, нашумевшее видео, которое мы все, конечно, посмотрели с большим интересом и удивлением даже использования тяжелые авиабомбы, спланирующим модулем FAB 1500, поражен по сообщениям штаб, подземный, забетонированный, насколько мы часто бьем по штабам, это как раз центры принятия решений.
И это как раз увязывается с тем, что вы только что, Саша, сказали, что мы становимся сильнее.
Мы становимся опытнее, сильнее за счет действий в ВПК, за счет своих профессиональных навыков, за счет той подготовки, которая организована у нас на полигонах.
Это, ну, предмет особой, так сказать, опеки со стороны Министерства обороны.
За счет подбора кадров, за счет нового подхода, генералитета,
генералы чаще стали бывать на передовой, чаще стали разговаривать с людьми,
чаще стали изучать ситуацию низов, но мы стали сильнее технические,
ведь те самые бомбы, которые мы сегодня умеем применять,
Полторы тысячи тонн, но у нас же есть девяти тоннки, и они тоже могут быть варианты сброса таких и применения таких бомб.
Вы понимаете, мы говорим о полутора тысяча килограммов.
Вот такая бомба, которая чуть до центра земли не просверлила территорию, занятую противником, то самый участок местности.
Представляете, девятитомка, если рухнет туда.
Поэтому у нас гигантские силы есть.
У нас накопленный потенциал обычных вооружений,
если одновременно удар будет, он будет неслабее ядерного.
Другое дело, что я уверен,
мы не собираемся применять ковровый метод поражения территории Украины,
потому что там люди, там реально люди.
Реально, поэтому он называется специальной войной операцией,
а не война, когда убиваются все и все.
Мы думаем о тех людей, которые там живут.
И если сколько целей будет разведано,
не просто со стороны наших людей,
которые находятся на Украине,
не только со стороны развед сообщества нашего,
не только из космоса,
Но сколько целей будет нам известным, все цели будут поражены.
Какой бы штаб или какой населенный, или какой-либо участок населенного пункта в это перечень не попадал.
Нью-Йорк Таймс сегодняшняя статья «Наш успех» в отражении контрнаступления,
думаю, сомнений уже нет в том, что это действительно успех. Пробиться им не удалось.
Называет эластичной обороны, что это вот новая тактика русских эластичная оборона.
Почему вы смеетесь, Александр?
Потому что эластичные только бинт бывают.
Они уже все, и слякать, и мороз, и какие-либо там, я не знаю, клопов придумали для того, чтобы оправдать свой проигрыш.
Украина, сильнейший противник, который нам достался со времен Великой Отечественной Войны,
хотя и тогда против нас, Оунунсо, воевали, и националисты украинские тогда воевали.
Но враг сильнейший, но мы выигрываем не за счет каких-то эластичных движений своих,
наоборот мы стоим там, как Кремень.
Вы понимаете, они рассказывают о том методе,
который украинцы сами применяли под Маринкой в первые годы,
ну в прошлом году, больше более года назад.
Мы брали опорные пункты противника, но не могли там удержаться,
потому что нас выбивала артиллерия украинская.
А так как у нас до сих пор сохраняется дефицит разведсредства артиллерийских,
то мы не всегда имеем возможность, сейчас эта возможность растет,
Я подчеркиваю, потенциал растет разведыватель наш, но мы сегодня еще не в полной мере обеспечены средствами артиллерийской разведки, поэтому контр-батарейная борьба у нас работает не в полную силу, далеко не в полную силу, поэтому, естественно, мы не могли подавить огневые средства противника, воздействующие по вновь занятым нами позициями, и в пехоте приходилось отходить.
Вот точно так же они сегодня находятся в нашей шкуре.
Они занимают позиции. Мы отходим, разбиваем, они отходят.
Но понимаете, в чем дело? Мы не делаем это всегда специально.
Вы представляете нашу пехоту, которая и так в высшем пике напряжении.
Мы будем гонять два километра туда-сюда обратно. Это не наш метод.
Если мы отходим, то мы, ну, вынуждены отойти.
Гигантское напряжение, гигантский, ну, вы понимаете, подвиг.
Это подвиг наших людей, которые стоят до последнего.
Если они вынуждены отойти, то другого уже способа нет, как, ну, так сказать,
получается так, что отходим и берем назад.
Вот сегодня несколько опорных пунктов там же в Рабытяно мы взяли.
Ну, в районе Рабытяно.
42-я дивизия прославленная, поэтому самая главная, линия фронта, она не поменялась с тех пор.
Да, есть где-то мы вперед ушли, где-то они чуть продвинулись, но не более того.
Спасибо огромное, большой привет всей вашей команде, оператором, инженером.
Александр Сладков, легендарный наш и любимый военкор из зоны проведения специальной военной операции.
Прошу вам, Андрей Константин.
Евгений Византий, я анализирую сегодня, что в международную повестку дня в голову приходят два слова, две мысли.
Это усталость и идиотизм, как бы это ни звучало.
Потому что, глядя на действия коллективного запада,
эти заявления, которые не делают, кстати, вот последние сутки, на те события, которые у них происходят, то диву даешься.
Как бы мы серьезно не думали об этих событиях, тем не менее очень много в их
действиях какого-то какого-то юмора и сатиры. Знаете, вот конечно сегодня я считаю
это просто историческое событие то, что произошло в Соединенных Штатах, то, что
снесли спикера палаты представителей. Это впервые за 200 лет, при том, что мы
постоянно говорим о том, ну не мы, а они говорят о том, что они являются примером
стабильности своей политической системы. У Марка Твена есть хорошие слова.
Представьте, что вы идиот, и представьте, что вы конгрессмен.
Впрочем, я повторяюсь, то, что произошло, я думаю, будут иметь реально огромные
последствия. Там реально хаос. Кстати, разговор о том, что можно поставить на
эту должность Трампа или кого бы то ни было, не лишены смысла. Я вот сегодня
я действительно взял, покопался в правовых основах
такого американского политического строительства.
На самом деле, правда, конституция не запрещает,
что во главе палаты представителей может находиться необязательный член представителей.
Такого не было в истории. Я думаю, сейчас
республиканцы поупражняются в этом.
Там проблема в том, что он тогда не сможет принять участие в президентстве.
Президентских выборов. Я вообще в целом говорю.
Я вообще говорю, в целом, как тем.
А потом, смотрите, это же они подрывают республиканцы
свой авторитет в глазах избирателей.
То есть, Маккартни в принципе совершил предательство
за спиной республиканской партии какие-то договоренности.
И теперь вся эта суета будет неизвестна, сколько продолжаться.
И все это к нашему приятному удовольствию происходит
на фоне исчезновения Украины.
Но много рассуждаем, нужна ли украин-американцы.
Конечно, не нужна.
И она исчезает у них на глазах.
потому что большинство американцев вряд ли эту державу
может показать на карте мира.
А тот моразм, который проявляют политики американские,
в фору говорит о том, что Байдену, мы уже давно говорим,
надо не в белом доме сидеть, а сидеть на лужайке,
в окружении родственников с открытым ртом.
Если посмотреть и следующее заявление,
а американцев европейских сегодня тоже вызывают все одно удивление.
Ну, допустим, Борель заявляет, что, видимо, Украина вступит в ЕС к 30-му году.
Так и хочется вас спросить.
Рыли? Он, что, правда, считает, что до 30-го года вообще Украина как государство будет существовать?
Они только два условия вообще из семи выпалзли.
Дай Бог, к 30-му году Украина доползет какими-то своими небольшими областями.
Потому что я уверен в нашем успехе, в нашем побережье.
Или вот, мы сегодня и вы об этом говорили,
летом американцы сказали, что в Украине надо бороться серьезно с коррупцией.
Сегодня, значит, Кирби заявляет о том, что фактов масштабной коррупции на Украине не существует.
Да же, я все надел, все равно не рассмотрел.
Да, вот, поэтому, вот, и думаешь, вы ребят нормальные вообще?
Или как заявляет журналист, к сожалению, Украина не смогла дойти до Черного моря.
Докрыма, значит, и воссоединиться там на Черноморье,
что вообще ненормальное.
Они вокруг этого работники туда-сюда ходят,
какие-то тактические успехи получат, потом вернутся.
И вот Слотков здесь в этом смысле очень правильно заявил.
Или сегодня я интересно и послушал выступление,
есть такой типа экономист Гуриев, соратник Ходорковского.
Ну, это вообще, конечно.
Мы же наблюдаем, как европейцы запрещают сейчас въезд российского транспорта,
Он истинную причину нам сообщил. Почему запрещают российским автомобилям?
Это не просто какой-то там сторонник Навального Ходорковского, кого угодно.
Это профессор, это просто икона экономической мысли для всей нашей оппозиции. Послушайте, что несет этот чудак.
Это те же западные страны не воят санкции против российских граждан, а не воят санкции против режима Путин.
И, соответственно, вот есть эти банки, которые помогают Путину обходить санкции с одной стороны.
С другой стороны, это те же самые банки, которые проводят платежи, например, на импорт-рекарств в России.
Рекарство, напомню, не является подсанкционными товарами.
И вот недавно, вы знаете, все пару недель последних люди говорят о том,
что каждая европейская страна закрывает въезд в Европу автомобиль с российскими номерами.
Почему? Потому что в багажниках этих автомобилей возят микропроцессоры.
По определению микропроцессора такие маленькие, что вы можете в багажнике ввести достаточно микропроцессоров,
чтобы произвести месячный запас ракет.
И эти страны говорят, вот каждая такая обнаруженная машина с багажником полных микропроцессоров,
это катастрофа для Украины, поэтому введем вот такие ограничения.
Комментировать только опортить, но даже если воспринимать этот бред хотя бы на один процент серьезно,
ну покажите нам эту машину с микропроцессорами, было бы интересно взглянуть.
Я вспоминаю сразу, кстати, я опять вспоминаю Раневскую, которая сказала, что за мир вокруг говорит столько идиотов и как они веселят нас.
Вот самый настоящий дядечка, который реально веселит.
И они подрывают собственное авторитет.
Ну, пойдем дальше.
Слушайте, вот перебью на секунду, вот эти люди имели отношение к принятию решений в нашей стране.
Калитических решений.
Слава Богу, что они отчалили вот туда, в своей Франции и Италии, я уже не знаю, какие другие страны.
Так у них еще проблема, они уже не знают, что критиковать, потому что все, что они критиковали, ничего не сбылось по сути дела.
И теперь вот занимается такой вот мелочь.
Хочу отдельно сказать, что, конечно, Украина не нужна Европе.
Они уже начали из-за черства куска хлеба.
Вот если мы посмотрим, и причем те страны, которые ограничатся украиной.
Если мы из севера на юг посмотрим, Польша, Словакия, Венгрия, Румыния.
Румыния сегодня заявилась, что запрещает экспорт украинского зерна.
И Молдавского, кстати.
Ну, а то, что Словакия побеждает, как они там на Западе говорят,
про Российская партия, это вообще многом говорит.
И это говорит о том, что как раз накапливается та самая усталость, о которой мы говорили.
И, наверное, осторожно, мы будем готовы к тому, что перелом ближайшей полгода там все-таки должен произойти.
И в этой связи, конечно, последний великолепный мысль председателя военного комитета НАТО генерала Бауэра, который заявил буквально следующее.
А давайте послушаем, кто он заявил.
За 7 лет до начала этой войны военные бюджеты стран выросли, но наша промышленность не увеличила объема производства.
и это привело к росту цен еще до войны, и ситуация усугубилась из-за того,
что мы предоставляем оружие и боеприпасы Украины, и это замечательно.
Но мы начали отдавать их с наполовину заполненных складов в Европе,
и поэтому дно этой бочки уже просматривается.
Промышленность должна наращивать производство
гораздо большими темпами, нам нужно вооружение в больших объемах.
И это либеральная экономика, которую мы выстроили за последние 30 лет
Отлично подходит для всего, кроме войны.
Да, но бочки уже видно. Мне кажется, великолепные игрослов, которые характеризуют все, что сейчас в Америке происходит.
В Польше, в Западной Европе и Клопы, которые завоевывают Париж.
Это вообще вершина, значит, я даже не знаю, вершина их какой-то там мега крутой деятельности, там в Западной Европе.
Но в заключение хочу поддержать корреспондента Сандра Сладкова то, что если им свойственно устало с идиотизм, то нам все-таки успеет.
Я считаю, вот эти использования, наконец-то, этих бомб, о которых мы много говорили, потому что в основном использовали FAT500,
видимо, добились того, что теперь полутора тысячной бомбы тоже обладают возможность такого планирования.
И в ближайшее время, я думаю, мы увидим серьезные изменения на фронте.
На самом деле, пишет, что эти авиабомбы FAP 1500 на Михаил Михайловича о них расскажет.
Чуть попой же используются.
И использовались в прошлом, просто мы впервые видим столь отчетливо последствий их применений.
Дмитрий Габич.
Они используются, например, связанной, когда Херсон был в прошлом году, например, просто не планировали.
Вот, некоторые фапы, кстати говоря, впервые, естественно, их активно применяли в Сирии, напоминаю, очень, как бы, сложно против них воевать, в принципе.
Вот, используют кинетическую энергию падения.
Короче, с музыки...
Модельового МПК в Сирии не было.
Но, соответственно, в Ябом были самые большие проблемы, в принципе.
С точки зрения, соответственно, коэффициента успешности.
Вот, соответственно, это распространенная вообще модель, как бы, модернизация.
Поэтому в момент治 commencer следующее – что за любыми действиями Says какие-то решения
Какие-то с этим были связаны
В чем связаны elevatearé?
Это действие было за военную поддержку, в прошлом году ситуация с Харьком Херсоном обеспечила,
и 150 миллиардов — это цена этих решений, которые там было заделано,
110 миллиардов долларов российского бюджета — это цена этих решений.
То есть необходимо понимать, что, соответственно, у всего есть своя цена.
В данном случае это цена, которая работает в экономике.
Экономика начинает воевать, когда, соответственно, входит в состояние,
потому что именно это стало причиной того, что мы сейчас происходят и видят.
Как нижняя Платопарламента стала республиканской, вдруг резко, была инфляция высокая,
в дыре которой даже при всём при этом небольшое большинство туда протащили.
И причём более того, треть оказалась, соответственно, радикальными республиканцами,
которые в январе потребовали, чтобы изменила система голосования.
Имно говоря, этим, на самом деле, это изменение стало возможным и до этого нельзя было сделать.
Любой республиканец мог после этого поставить вопрос на голосование.
Раньше такого не было никогда.
И после этого они его поставили через Наволь-Спубликанство, блядь, чему, экономики, прежде всего.
Цены на энергоносителей, рынкам, которые успели перестроиться, соответственно, инфляция, которая долбанула в самом сердце.
Я напоминаю, что самым крупнейшим производителем энергоносителей сейчас не втивает в США 18 миллионов баррелей в сутки.
Это примерно 20% всего потребления в мире.
Это больше, чем 12 миллионов, это больше, чем, естественно, 9 миллионов.
Это больше, чем, естественно, в Саудовской Аравии, это больше, чем в Российской Федерации.
даже в какой-то степени вместе взятых.
Какого... ну вот, сейчас сокращение там, всё остальное.
Вот, то есть, естественно, вот,
вот крупнейшая энергопроизводитель.
Эткрупнейшая энергопроизводитель сейчас уже практически вымил значительно часть своих запасов.
Потому что он каждый два года продавал нефть для того, чтобы стабилизировать рынок.
И как да стабилизировался?
За сегодняшний день связи нефть значительно упала почему,
потому что все понимают, что все в связке находятся.
Гигантский шат-даун это ударит по нефте.
Потому что чем хуже будет спрос,
на который, естественно, все дружно как бы схлопнутся,
тем сложнее будет продавать энергоносители.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, мы все в одной связке, вот в этом, сила того, что сейчас происходит.
Нельзя выпилить эту связку. Ты либо падаешь со всеми, либо со всеми.
Да вы глобали, естебатенька.
Это не вопрос глобализации, мы денежные средства сейчас продаем, мы сейчас не продаем нам внешний периметр, в том числе, соответственно, китай, соответственно, Индию.
За счет бюджетного правила, 2.0 у нас, соответственно, взаимозависимость присутствует.
Пример классический, посмотрите в рубль сейчас, сколько там, соответственно, до 100 осталось.
Около 100, 200 рублей на данный момент, может 300.
Вот, проект включается в следующий, соответственно, у вас происходит, соответственно, перетоки, мы все равно взаимозависимы становимся.
Вот, для того, чтобы с этим работать необходимо...
Ну, меньше же зависимо, становиться.
Ну, давайте разберемся. В прошлом году, соответственно, в каждом месяце продавалось примерно по 25 миллионов долларов на внутреннем рынке.
Потому что было из-за ограничения валюты.
Средневдо, соответственно, прошлого года, до начала специального военно-операция продавалось по 15-18 миллиардов долларов на рынке в месяц.
Сейчас продается 7 миллионов.
миллионов. Миллиардов. В месяц. В месяц. Это объясняет, почему в такой курс, например, валютно
в соответствии ограничения убираются. Соответственно параллельный импорт пошел. У вас
в соответствии долларов меньше продаётся, в соответствии, у вас доллар уходит,
лет в топку сейчас и вверх, сейчас будет повторяться. Потому что в соответствии
у вас сейчас с основной удар на Росс, на доллар пойдёт, и все валюты, развивающие страны,
начнут страдать. Что происходит уже сейчас, на самом деле. Они приходят получать процентный
ставки, приходит, естественно, увидеть густарственные расходы, чтобы все это дело содержать.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, эти инструменты, которые вшиты, из которых нельзя
выпилить страну, вот это самое конкурентное преимущество. Если бы это был Емин какой-нибудь,
с которой сейчас оружие начинается поставлять, или предположим, какой-нибудь, соответственно,
как бы даже Морок, который идет в свою эту войну в Западной Сахаре, уже сколько вместе с Алжиром
никто не в курсе, вот, соответственно, все бы об этом забыли, на это бы никто внимания не обращал,
это могло происходить десятилетиями. Но проблема заключается в том, что, как бы,
И сейчас остается, тем важных, хатом.
Там устали, как бы соответственно, не от военность вставляющие, как таковой.
Там устали соответственно не от того, что как все...
А чего они от военность вставляющие?
Я про то же...
Как в Марокко, так и в Алжире.
Они устали от экономики.
Они устали от того, что все эти годы, надо...
Все эти годы надо было собраться и терпеть.
Оказалось, что терпеть уже дальше достаточно сложно.
Происходит изменение.
Вот эти изменения есть то самое, как бы...
Принуждающие инструменты, которые будут, как бы,
нуждающие инструменты, которые будут к этому приводить. Почему это важно?
Сейчас, что самая основная проблема в этой ситуации заключается
с бюджетом США? Проблюдок заключается в том, что пока не будет
избирать себе спикер, а это будет происходить с веса с 11 числа,
только они собирают что делать.
От этого Макарти они избирали 15 раз.
Да, так скорее всего, там у них нет этих возможностей 15 раз.
У них осталось примерно 30 рабочих дней, чтобы принять 8 законопроектов.
Каждый законопроект по 5 дней как минимум.
Это не считает того, что он в сенаторще должен пройти.
Еще бы должен быть подписан.
А в сенаторе любой сенатор может затянуть на 5 часов.
Как это делал, например, один сенатор затягивал 2 часа выступления.
То есть, проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в том, что все смотрят дальше.
А какой будет этот спикер, которому придется
радикалов и, соответственно, умеренных собрать в одну кучу,
из них вытащить этот бюджет и потом его протащить?
И как этот человек сможет дать долгий бюджет на весь год?
Не на чуть-чуть, а на весь год ест.
Да, и для нас хорошо, мы на это, естественно, не то чтобы особо обращаем внимание,
но хорошо, что договариваться они будут уже совершенно не про Украину.
То есть дело-то в американском бюджете.
Дело в том, как обеспечивает расходы на американцев, а не на Зеленском, потому что это крупится Зеленск.
Там пример, предположим, на 24 миллиарда, там вопрос обсуждается на триллионы.
Конечно.
А 3-4.
Кто-нибудь подмахнет там, случайно, бумагу.
Но мы все проверим, прежде чем новый спикер подпишет, так что не переживайте.
Вернемся.
Реший Сунок сегодня, похоже, наговорил на отставку.
Смелый европейский премьер заявил, что нет никаких десятков и сотен гендеров.
Мужчина — это мужчина.
Женщина — это женщина.
А те, кто так считает, это просто здравомыслищие люди.
Немыслимо.
Не должен вызывать споров тот факт, что родители должны знать,
чему их детей мучат в школе, об отношениях.
Пациенты должны знать, когда в больницах говорят о мужчинах или о женщинах.
Над ними не должны издеваться.
Нас не должны заставлять верить, что люди могут быть любого пола,
каким они хотят быть. Они не могут.
Мужчина есть мужчина, а женщина есть женщина.
Это просто здравой смысл.
Революционер просто Михаил Михайлович.
Просто выдающийся образятся здравомыслями.
Но всё-таки мы о бомбах.
Вообще-то это правильно называется бомбометанием.
Это, вспоминаю, один случай своей службы в Генеральном штабе.
Когда к нам прибыли представители дальней авиации, штурманы,
то один из вопросов, который мы не адресован, но мы уточняли боевые задачи,
они спросили, как будем метать.
Вот именно так этот вопрос ставился. В чём отличие обычной фугасной авиационной бомбы от бомбы с модулем планирования и коррекции?
Дело в том, что ведь у нас и до этого были высокоточные авиационные средства поражения. Например, корректируемые авиационные бомбы калибра 1500 килограмм, 500 килограмм,
Многие другие ракеты типа воздух-земля тоже высокой точности, но они, как правило, применяли лазерные и телевизионные системы наведения.
Во-первых, тут какое обстоятельство добавляется. Они метеозависимые, вот лазерные и телевизионные системы.
Второе, они вообще-то очень дорогие.
И вот бросать, например, такую лазерную бомбу до какой-то ротной опорной пункты или батальонной района обороны,
район обороны, но это как-то не соответствует критерию
эффективность стоимость.
А вот что касается обычной фугасно-авиационной бомбы
вот с этим модулем, то она относительно дешево,
скажем так.
И, скажем так, проблема массированного применения
решается тут гораздо легче.
Вот, например, те же самые военно-воздушные силы
США во время конфликтов Югославии, например, бомбардировщик
Б-2 прилетел с базы на континенте США, там несколько десятков часов был в полете,
со многими дозаправками и, подлетая к Югославии, сбрасывал вот 16 подобных бомб,
калибра 2000 фунтов. Каждый точно обозначенный объект. Вот так они применяли свои бомбардировщики
Б-2 спирит. И задача наша сейчас состоит в том, на мой взгляд, конечно, это, по моему мнению,
как я всегда говорю, ведь дело не в наличии того или нового образца вооружения.
Дело в количестве. Больше бомб хороших и разных.
Это не потому, что я такой кровожадный там и намерен кровь проливать там мегалитрами.
Дело в том, что это единственный способ закончить специальную военную операцию
на и более короткие сроки с минимальным количеством жертв.
Теперь, что касается калибра авиабомб, есть 1500 килограмм, вот сейчас, например, используется, но это вот один из самых удачных случаев последний.
Но есть же у нас бомба еще FAP 3000, это 3 тонны бомба весом. Есть 5000 килограмм, 5 тонн, которые поднимают бомбардировщик, то 22 М3.
С бомбой в 9 тонн немножко сложнее. Ее раньше поднимал бомбардировщик, то 16, который был являлся вносителем этой бомбы.
Сейчас, ну опять-таки я боюсь ошибиться, поскольку у нас нет точной информации, но на носителя для такой бомбы нет.
Но опять-таки американцы, когда сбрасывали свою мать всех бомб, припоминаете такую?
Она вообще там весила более 10 тонн, порядка 13 тонн, да, 14 тонн.
Они ее сбрасывали с военно-транспортного самолета.
Так что тут, ну относительно широкие.
Выктили просто с апареля и все?
Да, это тут относительно широкие, широкие пространства для творчества.
Опять-таки наши стратегические бомбардировочки, те же самые Tu-95, Tu-160,
они и 20 тонн запросто, и больше под ними.
Дело в том, что надо переоборудовать для авиационных средств поражения
бомбовый отсек, сдержатели, системы сброса, ну и все такое прочее.
И опять-таки только массированное применение,
только внезапное применение новейших средств поражения
приблизит окончание специальной военной операции.
Мы скоро вернемся.
Спасибо вам, Митял.
Американская помощь Украине может зависеть от того,
кто из конгрессменов-республиканцев займет поспекера палаты представителей Пиштройтерс,
при этом Белом Думе, уверены, что кого бы не выбрали на эту должность,
в конечном итоге Киевы представят и новые финансовые транши и дополнительные вооружения.
Сам Зеленский сегодня назвал три главные причины,
которые мешают украинскому контрнастопу.
Это минные болеоцветы, боеприпасы и систем ПВО в достаточном количестве.
Ну и зима, которая с каждым днём всё ближе, рассказал президент-террорист в интервью с конюсом.
В США услышали и спешат напомнить, как сообщает CNN, боевикам ВСУ вскорок передадут оружие боеприпасы
и иранского производства, которые были украдены, перехвачены на пути Вьемин и Конфискованы.
Это может немного помочь, пока не решится вопрос дополнительной военной финансовой помощи от США и союзников.
Стоит ли нам что-то делать в военной сфере, не количественно, а качественно?
И я имею в виду очень сложный вопрос на несение удара по России, на территории России или в открытом море.
С самого первого дня президент Байден руководствовался двумя путеводными звездами.
Одна это удостоверится в том, что мы делаем все возможное, чтобы поддержать Украину и привлечь другие страны к тому же.
А другая – избежать прямого конфликта с Россией, потому что потенциальное развитие этого конфликта – это не то, куда мы хотим прийти, и не то, что было бы полезно для безопасности американского народа.
Поэтому, я думаю, навигация по путеводным звездам было центральным его подходом к подобным вещам.
Я имею в виду то, что мы видели на протяжении многих месяцев, когда велись дискуссии, обсуждения о предоставлении той или иной системы вооружения, и о том, что мы поставляем Украине.
Что мы поставляем в Украине, действительно важно иметь в виду следующие.
Речь никогда не идет просто о данной системе вооружений.
Будь то самолет F-16, будь то какой-то ракетный комплекс, будь то танк Abrams.
Не менее важно, чем данная система смогут ли украинцы ее использовать.
Другими словами, обучены ли они этому?
Конця концов, решение о том, как и где использовать это оборудование должна принимать Украина,
Именно ей предстоит решить, как лучше защитить свою страну, как лучше вернуть территорию, отнятую у нее Россию, это их зона ответственности.
Послушайте, наша позиция заключается в том, чтобы не поощрять и не разрешать удары за пределами Украины.
Но по сути, это решение должна принимать Украина.
Польша намерена и дальше сохранять прогматизм в отношениях с Украиной, заявил пресс-секретарь правительства Петр Миллер.
Ближайшие месяцы предсказал, что эти отношения будут сложными.
Мюллер также подчеркнул, что на уступки зеленскими по поводу имбарганной зерна поляки не пойдут.
Издание мысль польска еще жестче.
Украина пугает и шантажирует страны голодом из-за поставок зерна, чтобы монополизировать рынок продукции.
В общем, отношение стран некоторых друживших на почве иерусофобии достигли дна.
Видно стало и дно бочки западным оружием для Киевского режима.
заявил председатель военного комитета НАТО Робаур на оформе в Варшаве.
Если и страны Блока не начнут развивать ВПК,
то эта самая бочка полностью опустеет предупределом.
На таком безрадостном для Русофоба в Поне
в другом польском городе Кельце прошла крупная оружейная выставка.
В ней участвуют 700 компаний из 35 стран мира.
То есть Варшава выбирает чем бы и по полной терсиналы
в преддверии войны из России и Беларуси.
За последние недели поляки направили к рубежам союзного государства
больше солдат, чем когда-либо прежде.
Как сообщил министр обороны Блащак, на данный момент границы
перенеслацированы примерно 10 тысяч человек.
Польша начала переворужать себя.
Но многие гражданские тоже хотят быть готовыми к потенциальному кризису,
и сейчас они готовят себя к сценариям военного времени.
Пошли!
Слева!
Давай-давай!
Это натовский карабин калибром 5,56. У него магазин на 30 патронов.
Вы используете вот эту кнопку, чтобы снять магазин.
Нужно держать палец здесь, а потом нажать эту кнопку.
Кто сможет здесь снять весь магазин?
Боевая тревога – это организация посвященная обороне.
и мы сотрудничаем с неестеством обороны.
У нас также есть практически семинары, как для членов организации,
так и для рядовых граждан, которые зарегистрировались у нас.
Мы также работаем с польскими военными.
Бойсковыми, с инструкторами, с 90-х войсковых.
Польша реагирует на угрозы,
с которыми она в настоящее время сталкивается.
Мы просто наращиваем наши оружейные мощности
и наш военный потенциал.
Мы набираем больше солдаты и обучаем гражданское общество,
чтобы каждый научился как реагировать и был готов в чрезвычайной ситуации.
Ситуации задолжения.
С самого начала вооруженного конфликта на Украине.
Мы явно заметили гораздо больше интерес к нашей программе обучения,
особенно со стороны людей, которые хотят учиться.
Наша непростое геополитическое положение всегда заставляло нас тренироваться.
тренироваться в любом случае и быть готовыми абсолютно ко всему.
Гость-секретарь США Блинкин предупредила лидера сенатского меньшинства Мичу Маконулы,
что если помощь Киеву зависнет, как это делает сам, какая новая Мич,
то Украина столкнется с серьезным экономическим и политическим шоком в разгар контрнаступления.
Пострадь журнал со ссылкой на украинских-американских чиновников уточняет,
в ноябре в Киеве закончатся предоставленные сжа средства на госрасходы. Это из-за оплата и
сотням тысяч людей, в частности учителям, чиновникам, врачам. Впрочем, львиную долю
американских денег все равно бы разворовали. Огс Ньюс пишет, что в недавней стратегической
записке госдепа энергетический сектор Украины прямо называют бастионом коррупции и олигархического
Советник Z подаляк на полном серьезе убеждает США, что в Вашингтону выгодно отдавать деньги
американских налогов лотельщиков украинским казнак рядом. Мол, вооружая бандеровцев, США
развивают ВПК, создают рабочие места в Америке и подпитывают свою экономику. Вот только все
попытки киевского режима выпросить новые пакеты помощи у Байдена могут оказаться четными. Гардиан
пишет, что после отставки спикера-палаты представителей США Маккарте
его место может занять противник поддержки киевского режима.
За 216 человек против 210,
резолюция принята без возражений и предложений о пересмотре.
Место спикера-палаты представителей Соединенных Статов объявляется вакантным.
очередной тревожный сигнал для кейфского режима первая в истории
сша отставка спикера конгресса сша в прошлый раз пикера пытались снять аж
113 лет назад но тогда безуспешно а вот макарти в итоге уволили 216 голосов за
210 против отставку инициировали свои же товарищи по партии
конгрессмен республиканец гетс обвинил макарти в закулисной договоренности с
с Байденом для выделения денег Зеленскому сейчас без спикера,
а выборы приемника могут затянуться надолго,
так что вопросы от дальнейшей помощи Киеву быстро решить не удастся.
Спикер палаты на самом деле заключил секретную сделку
с президентом Байденом и демократами,
чтобы привести закон об Украине на этом уровне.
То есть, я скажу прямо, чтобы сохранить траты Джо Байдена
и приоритеты политики Джо Байдена.
Спикер палаты отдал Джо Байдену деньги для Украины.
Украины, которые Байден хотел.
Вооружать бандеровцев Байден хочет по-прежнему президент.
США намерен поддерживать Украину.
Вопреки недовольства республиканцев в Конгрессе
сообщил телеканал NBC News.
Именно об этом Байден рассказал
во время телефонной конференции союзникам.
В ней приняли участие лидера европейских стран
и Япония-агент Секната Столтонберг.
И вышичины Евросоюза.
Я думаю, они очень озабочены и надеются, что это была просто вспышка или случайность,
как выразился украинский министр иностранных дел сегодня.
Он заявил, что по-прежнему сохраняется сильная двупартийная поддержка военной помощи для Украины.
И в будущем все договорятся, что будет выгодно Украине и позволит ей получить одоружие.
Но я думаю все эти того, что мы видели на этих выходных и в прошлую пятницу в Конгрессе,
со стороны украинцев, конечно, присутствуют очень серьезные беспокойства,
и беспокойство, что по крайней мере поддержка Украины негарантированно на 100%
и не на 100% будет продолжаться без конца.
В Белом доме журналистам объясняют, что прекращают поставки оружия в СДУ
не как Нью-Зе, а иначе Путин решит, что он побеждает.
Прекращение поддержки даже на короткое время может изменить ситуацию на поле боя.
К тому же подобный сбой в поддержке может дать Путину веру в то,
что он может перетерпеть нас, что он может продолжать конфликт.
пока мы и наши союзники и партнёры не отступим.
Сильными сигналами о поддержке сейчас и в следующем году
мы дадим Путину понять, что он ошибается.
Координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете Назбезопасности Белого Дома Кирби
рассказал, что администрация Байдена
осталась денег на два месяца
поддержки режима Зеленского.
И заявил, что никаких доказательств
масштабной коррупции на Украине
и разворовывании западной помощи нет.
нет. У CNN информация диаметрально противоположная. Сосылка
на своей источнике телеканал сообщил, что США последние
недели буквально бомбардируют киев нотами с требованиями
усилить борьбу с воровством.
Вица-премьер Украины Стефанишина оправдывается на конференции
в Варшаве, мол, развзяточников ловят, но Украине не процветает
коррупция, а идет с ней борьба.
Это, конечно, очень печально. Я часто встречаюсь с иностранными
коллегами и слышу это слово. Коррупция, коррупция, коррупция, коррупция. В нашем понимании это борьба
с коррупцией. Это то, что мы делаем на Украине, боремся с коррупцией. И, конечно, невероятно
грустно видеть досадные случаи, когда высокопоставленные чиновники оказываются пойманы за какой-то
криминальной деятельностью. Степанишина также заявила, что единственный бюджет развития,
которые есть у Киева евроинтеграция, в смысле своих денег у Киева нет.
Европарламент поддержал создание нового финансового инструмента Ukraine Facility.
Киев должен в обмен на реформу получить до 27-го года гранты и кредиты на 50 миллиардов евро.
В 18 из них на Украине рассчитывают получить уже в 24-м году заявил премьер страны Шмегаль.
Европейцев, которые выступают против спонсирования украинских нацистов,
начались затыкать, причем в прямом смысле этого слова.
На форуме Федерального правительства Германии
министр оборону ФРГ Писториус грубо перебил мужчину,
который выступал против разжигания войны.
У меня есть вопрос, который не разрешено спрашивать в Германии.
Здесь вы можете задать любой вопрос.
Почему наш канцлер Олаф Шольц не сел за стол переговоров с Путиным
за день до начала войны?
Почему он не решался на это на протяжении такого длительного времени?
Эта война никогда бы не случилась, если бы всё было решено по дипломатическим каналам.
Путин несколько раз предлагал приговоры, но СМИ этого не показывают.
Теперь моя очередь, извините.
Если я имею право высказать своё мнение, это не значит, что я имею право, чтобы мне за это аплодировали.
Надо очень чётко это сказать. Да, право на это нет, извините.
Свобода выражения мнений означает свободу выражения мнений, но не право на аплодисменты за это, точка.
Нью-Йорк Таймс рассказывает об успехе русской тактике эластичной обороны.
Российские бойцы отходят на вторую линию, а заманив высыушников вперед,
наносят по ним ответный удар, когда те наиболее уязвимы,
либо при движении по открытой местности, либо по прибытии на оставленные позиции.
Эби Синиус рассказывает о грозной обороне и огневой мощи русских
и чудовищных потерях среди украинских боевиков.
Журналисты телеканала пообщались в госпитале с потерявшим руку.
При шторме в ССУ-шникам тот рассказал,
что из семи бойцов его отряды четверо погибли в бою.
Нужда вооружий и боеприпасах ошеломляющие.
Видео показывает ожесточённость схватки на южном фронте войны.
Грозная оборона и огневая мощь русских
отбрасывают украинцев назад и потери растут.
В госпитале переполнены тяжело раненными солдатами.
Тарас потерял руку после удара дронокомикации.
Преимущество противника огромное, рассказал он нам.
Поэтому, когда наши пехоты идёт вперёд, она просто умирает.
На Кременском участке наступают уже армия России.
При поддержке артиллерии, авиации, штурмовые отряды
атакуют опорники ВСУ в районе Белогоровки.
Артиллеристы и лётчики помогают не только в наступлении,
но и в обороне на ореховском участке.
ВСУ шники благодаря их грамотной работе.
не могут продвинуться к вербовому.
Привидя разрывающихся фабов, воевики разворачивают свои машины
и уезжают назад. Кошмарят авиабомбой бандеровцев и на других участках фронта.
Не менее опасный враг Украины, чем армия России, ослаблению решимости Запада
пишет Вашингтон Тайм. Создание отмечает, что и в Америке, в Европе,
разногласия вокруг поддержки Киева с каждым днём всё сильнее.
В бывший госсекретарь США Пантео жалуется, что украинский конфликт ослабил Америку,
который теперь сложнее сдерживает русских.
The Hill пишет, что уже в следующем году Запад может вынудить Киев,
подписать с Москвой. Выгодная для России соглашение.
Обозреватели здания отмечают, что вряд ли стран спонсоров Украины власти могут притесилы,
которые выступают против поддержки Зеленского.
Плавамид Австрий Шеленберг призывает к мирным переговорам уже прямо сейчас.
Президент Зеленский не хочет садиться за стол переговоров.
И уж тем более с Путиным. Он вообще не допускает и мысли об этом.
Я говорю, что да, должен быть ни один украинский игрок.
Нельзя просто сказать, что мы посадим за стол Путина и Зеленского.
Я не думаю, что это сработает.
Не сработает и то, что там будут сидеть только американцы или только Европейский Союз.
Нам нужно более широкое, многостороннее мышление, поэтому я надеюсь, что этот процесс может начаться.
Евгений Петрович.
Да, ну во-первых, насчёт эластичной или гибкой обороны, но это всё от Лукавова, конечно,
это такие журналистские термины, по-моему, я даже в американских усталах такого не встречал.
А в советских?
В советских активная оборона.
Активная оборона в рамках стратегической оборонительной операции проводятся
отдельные мероприятия как-то, контр-отаки, охваты, огневые мешки, то есть это это суть
вот активной обороны, чем, собственно, и занимается наша группировка по всей линии боеволосоприкосновения,
Почему? Насколько можно судить по тем кадрам и по тем комментариям, наши активные оборонительные действия происходят достаточно успешно.
Потери у украинцев огромные, техники выбиваются, тоже огромное количество создаются, я думаю, все предпосылки для проведения нашей наступательной операции.
Очень у меня лично вызывает очень большое чувство глубокого удовлетворения,
как говорили, так сказать, в свое время, что наши авиации начали активно применять фабы 1500.
Потому что это, в общем-то, оптимальная бомба для поражения высокозащищенных объектов,
как-то блендажи. Ну вот, собственно, одна такая бомба это считается ротной опорной пункт.
два квадратных километра поражает фугасная бомба. В том числе, кстати, и мосты. Вот для
разрушения мостов вот эта бомба, с моей точки зрения, это то, что нужно. Теперь вот
несколько слов, несмотря на то, что все твердят о том, что Украина что-то там прорывает, что-то
она будет совершать зимой, продолжать. Появляется все больше и больше
комментариев и оценок, причем специалистов, которые достаточно трезво оценивают ситуацию,
да и пресса стала, все большие статьи в прессе стали появляться. Я вот недавно
прочитал такой любопытный материал одного из аналитических центров
американских, которым дается, с моей точки зрения, совершенно трезвая оценка.
Ну так тезисно. Победа Украины в этом конфликте невозможно при любом уровне поддержки со стороны
Соединенных Штатов Америки. Они пишут, что где-то к лету следующего года российский ВПК выйдет на уровень
советского по объемам, по темпам, по количественным и качественным показателям. И таким образом
сможет вести боевые действия не только против украинских вооруженных сил, но и против
объединенных вооруженных сил НАТО. Вывод. Ситуация тупиковая. Без прямого участия Соединенных
Штатов, вооруженных сил Соединенных Штатов победить Россию невозможно. А прямой участие
Соединенных Штатов — это прямой путь к третьей мировой войне, соответствующим итогам, так сказать,
которым я неоднократно говорю, это взаимное уничтожение.
Поэтому, да, они пишут, что было окно возможностей осени прошлого года на фоне
относительных неудач Российской Федерации под Харьковым и Херсоном,
тогда можно было, так сказать, сесть за стол переговоров и удальтворить
внутреннюю повестку России, отдать Крым Донбасс, но тем не менее,
провозгласить свою победу, так как остальные цели, как-то демилитаризации, динацификация,
непресидий, нейтральный статус выполненный не будет, они так считают. И поэтому таким
образом конфликт можно было завершить. Но американцы решили добить русского медведя,
в чем поверили в себя, трагически просчитались. Сейчас пишут они принят план на ведение войны
на истощение по типу Первой мировой войны, окопная война с массой жертв и так далее.
Но справедливо отмечает она Пане Путин, не Николай II.
Современная Россия — это не царская Россия, поэтому повторить, так сказать,
опыт войны на истощение не удастся, а нужно срочно искать выход,
садиться за стол переговоров и заканчивать этот конфликт.
Я считаю, что это очень трезвая оценка, потому что действительно рассчитывать на то, что украинцы смогут каким-то чудом что-то прорвать, что-то окружить и победить Россию, я считаю это совершенно нереальный вариант.
А говорить о том, что победить Россию с прямым задействованием сил НАТО,
с применением ядерного оружия,
но это еще раз повторяю, это прямой путь взаимного уничтожения.
Разные все-таки существуют точки зрения на Западе по поводу окончания этого конфликта,
но понятно, что общее мнение — это удовлетворение того,
как слабеет по их мнению всеобщему наша страна.
Вот, к примеру, свежее, абсолютно только что заявление Минобороны Индерландов, Кайса Олунгрин
назвала украинцев дешевым способом противостоять России цитата.
Поддержка Украины — это очень дешевый способ сделать так,
чтобы Россия с ее режимом не представляла угрозы для НАТО.
Сказала на форуме в Варшаве, зато честно, вот их цели.
Но есть и другая точка зрения, что Россия в ходе этого конфликта становится сильнее.
Она извлекает уроки из тех относительно неудачных действий, которые могут идти в ходе этой операции,
наращивает свои производственные мощности, раскручивает ВПК,
патриотический настрой в российском обществе, так сказать, тоже набирает оборота 350-335,
что вчера с Ковыминией Старобороны тысяч контрактников и добровольцев, то есть формируются резервы и
говорить о том, что Россия слабеет, я считаю, это не корректно. С вами, согласны в Германии, уже
призывает никто нибудь генералы бандисфера готовиться к войне с Россией, то есть говорят о том,
что мы победим и пойдем дальше. Давайте послушаем Баура. Высший военный офицер Германии призывает
к дальнейшему наращиванию оборонного потенциала,
ведь война на Украине может привести к дальнейшей
эскалации.
Генерал-инспектор бундесвера Карстин Бройер считает,
что нельзя исключать дальнейшей эскалации нынешней войны
в Европе и поэтому призывает к расширению оборонного
потенциала Германии и НАТО.
Вопрос о том, что будет дальше, остается открытым, сказал
он, выступая в Брюсселе по случаю дня Германского
Единства.
Федеративная республика делает это, например, развертывая
бригаду бундесвера в Литве.
Сигналы к тому, что Россия готовится начать конфликт
В 2022 году точно были, но Германия застряла в Соне комфорта и не хотела в это верить.
Теперь Берлин должен нести за это ответственность и обеспечивать безопасность новых, потенциально-прифронтовых государств.
В прошлом было полезно иметь стратегическое терпение и стратегическое хладнокровие, но сегодня нужно быть быстрым, заявил генерал Броер.
Прошу.
Наверное, не для любого здравомыслящего жителей нашей страны.
очевидно, что специальная военная операция позволяет
нашей страны выйти из замкнутого круга западного глобализма
и капиталистической системы, которая была реставрирована
в 1991 году, потому что очевидно, что экономическое развитие
и военно-политическое сотрудничество и укрепление
обороноспособности в условиях специальной военной операции
и ответ на те вызовы, которые есть, развивают нашу
да, не без проблем, да, не без потерь.
К сожалению, наши герои, защищая свою родину,
отдают свою жизнь.
Но на самом деле мы прекрасно понимаем,
не начав специальную операцию,
потери для нашей страны и людские, экономические
и политические были бы намного значительные,
чем вот эта нынешняя борьба,
которая наша сторона успешно ведет
против фактически всей западной машины.
И конечно, здравомыслящие люди и на Западе понимают,
Это нам максимально надо всё делать для укрепления своего государства.
Это ключевая задача.
Только в этом случае мы можем обязательно завершить специальную военную операцию победы.
С точки зрения реакции Западного общества,
хотел бы вернуться к теме смещения споста Кевином Аккартии,
да, с одной стороны действительно событие экстроординарное,
с другой стороны ничего, наверное, удивительного.
Чуть больше года осталось до выборов президента.
серьезно обостряется внутренней борьбой в Соединенных Штатах и даже не между
демократами-республиканцами. Внутри этих политических сил, очевидно, в
республиканской партии есть силы, которые ставят на одного кандидата, ставят на
другого кандидата. Это борьба будет обостряться, хотя с другой стороны мы
прекрасно понимаем, что в этом соперничестве какие-то политики
приобретают очки, какие-то теряют свои позиции, значит, но в коренном образом
Ничего не меняется с точки зрения геополитических устремлений американского establishment.
Для нас они жаба и гадюха.
Совершенно очевидно, но с другой стороны, помимо стратегии, есть и тактические вещи.
Конечно, тема финансирования Украины, военных расходов, она все равно находится в повестке.
И чем больше настроения внутри американского общества будут меняться в сторону необходимости укрепления своей экономики,
системы тем конечно западным политикам сложнее будет оказывать массированную помощь и совершенно
очевидно что есть позитивные сигналы с тем что конечно они помощь будут оказывать кто бы не
пришел к власти или останутся демократ или республиканцы но все это будет более дозировано и
все это будет более точно потому что западный сценарий блиц-крига и нанесение военного поражения
Россий уже, очевидно, не удался и благодаря в первую очередь российской армии, российскому народу нашей стране.
Да, но сценарий затягивания конфликта, а не прекращение по какому-то мирному плану, он очень выгоден соединенным с Штатом,
и тут не надо те же себе иллюзиями. Во-первых, действительно промышленные лобби получают огромное средство.
Второе, конечно, идет серьезная деиндустриализация Европы,
в первую очередь, Германии, как и европейского.
С одной стороны, сателлита, партнера, но и соперника, да,
отток капитала, отток лучших трудовых ресурсов Соединенной Штаты.
Это выгодно им.
И сценарии затягивания, он на самом деле при дозированной поддержке,
не несет больших рисков для Соединенной Штаты.
Что они расходуют?
ну, какую-то часть вооружения, но, наверное, будут меньше.
Какие-то финансовые ресурсы, не глобально.
Главный расходный материал — это украинские солдаты,
которые бегают по минным полям,
по которым бьет российская артиллерия в посадках,
да, уничтожая.
Но этот расходный материал уже всем очевидно,
и уже даже все западные политики открыто стали говорить,
что он вообще никому не важен, не интересен,
и Украина выполняет определенную здесь роль.
с другой стороны, все равно вот эти вот все события, они же меняют серьезный расклад и в политической системе Европы.
Я уверен, что вот этот вот немецкий генерал, достаточно здравомыслящий человек,
он рассматривает вообще какова Германия в этой перспективе.
Я в суде уже говорил, что экономика Германии даже по сравнению с другим европейским сторонам,
испитывает более серьезные трудности, да, с точки зрения армии.
Вот посмотрим Германия и Польша, да.
Польша — это любимая деятельща Соединенных Штатов Америки.
Что происходит в Польше, но идет колоссальная милитаризация.
Причем она объективна для Польши, но удивляется, как бы ни странно это звучало, выгодно, смотрите.
Заказали более 1000 К2 южнокорейских танков, у них в 1922 году 800 танков было,
там 40% в Т-72, потом 250 отправили на Украину,
то есть серьезно переворужаются.
Дальше поставили задачу дукратного роста армии.
Да, сейчас там всякие программы, связанные с резервом,
там уменьшением возраста, резервистов.
К чему готовится их Польша?
А к Польшу готовится к тому, чтобы стать главным таким военным центром
Соединенных Штатов в Европе, в противовес, конечно же, Германии,
которая оказалась в распластовом состоянии.
А дальше в стратегии Польши.
Она тоже, с точки зрения возможного вооруженного конфликта,
практически беспроигрышны. Конечно, Запад надеется на военные неуспехи России.
Мы, конечно, не позволим надеяться. Но в этом случае они совершенно четко смотрят в сторону Белоруссии.
Фактически, агрессия против союзного государства нашего.
Да, Нидарома, они в Польше продолжают выращивать вот эту вот так называемую белорусскую оппозицию,
которая является настоящими изменниками своей Рони.
То есть такой сценарий есть, есть под это нужное укрепление вооруженных сил.
Другой сценарий для Польши тоже выгодный, и он скорее всего более жизнеспособен.
Это успешное действие Российской Федерации в театре военных действий укрепления страны,
что вызовет серьезное разрушение украинской государственности.
Тогда польская армия успешно захватывает Западную Украину и тоже решает задачу.
То есть в этом конфликте Польша получает вооружение, получает западные деньги,
переужают армию, ведь посмотрите, как они, да, и против Беларуси, а теперь и против Украины.
То есть они себя фактически, ну, не сжигают мосты по любому сценарию.
Здесь напряжение, там напряжение, тут что-то сказал кто-то не так вот и воним войск на Украину.
То есть Польша здесь играют большую игру через Соединенные Штаты Америки.
Вообще, на самом деле, когда западные политики начинают вести с тому этого придурка Зеленского,
или подаляки на их рассуждение о том, что они защищают Европу и НАТО от Российской Федерации глупость,
очевидно, что мы сейчас защищаем свою территорию, свою независимость и, например, вступать в открытую
конфронтацию ради каких-то там целей или, условно говоря, территорий со сторонами НАТО,
ни у кого логики никакой нет, ни у населения Российской Федерации, ни у руководства Российской
Федерации, мы обеспечиваем свою безопасность. А вот эти военные расходы в Финляндии правильно
говорили, что кто ему угрожал, никто ему угрожал. Никому они не были нужны.
Их посадили на вот эту игру, эту милитаризацию, стали выкачивать ресурсы и создавать вот это вообще.
Конечно, кому там в Финляндии на болотах нужны эти петриоты системы. Зачем они там в болотах?
Кто там будет атаковать, какими ракетами? Это просто каждая по миллиарду перетечет в Соединенные Штаты.
Дымовая завеса, выкачивание ресурсов из Европы,
просто обман населения.
Населения, я надеюсь, постепенно уже такие тенденции есть
и в той же Словакии, и в той же Ярмане будет просыпаться.
Вопрос военных или невоенных успехов.
Будут военные успехи Российской Федерации.
Ситуация будет меняться, они обязательно будут.
Ну, еще очень важный момент с сценарией затягивания конфликта.
это сценарий, попытка какие-то допустить турбулентности внутри нашей страны экономически, социальной и политически.
Поэтому мы в этих условиях должны из истории сделать несколько выводов, первое вывод, то, что мнение народа,
как это было связано с референдумом по сохранению Советского Союза, должна быть основным.
не надо вестись на посылы Запада и нельзя не отторгать ту западную литу, которая проводила.
Ну и сегодня событие 30-летия расстрела Дома Советов нужно чтить конституцию,
нужно чтить законы, не допускать, когда пятая колонна в стране,
исходя из своих политических интересов, реализует антироссийских сценарий,
как это было 30 лет назад.
Но наша страна будет восставать из пепла,
Основость на патриотизме, народовласти, социальные справедливости и любви к своей родине.
Только так мы можем побеждать.
С какого петла, Юрий Владимирович?
Ну какой пепл?
1991 года и разрушений, которые последовали последованием.
И мы сейчас идем и выстоем из пепла разрушения Советского Союза.
О целях и задачах Запада они перестали их скрывать уже.
Просто раньше как-то стеснялись, что ли.
И очень они огорчаются, что не удалось нас голодом заморить.
Вот вспоминая 90-е, и тогда же ситуация была действительно чудовищная.
Даже с продуктами, теперь вот Вельд пишет, как же так?
Не получилось с помощью санкции вызвать дефицит продуктов на территории России.
Что-то надо еще предпринять, а то вот изобилие в магазинах. Давайте почитаем.
Антироссийские санкции не вызвали на территории России дефицита продуктов и других потребительских товаров, несмотря на надежды Запада.
Было надежда, что западные бренды вскоре исчезнут из России, настроят население против Путина и катапультируют российских потребителей обратно в потребительский мир позднего СССР.
Но этого не произошло. Надели же военные действия, но Украине до сих пор едва ли чувствуются в повседневной жизни многих россиян.
В значительной степени к этому ведет и сохраняющиеся присутствие немецких брендов на российском рынке.
на российском рынке.
По данным комиссии ЕС, только 40% международных
компаний приняли решение об уходе из России.
Это не означает, что они могут быть привлечены
к ответственности.
Полного экономического эмбарга в отношении Российской
Федерации не существует, но они помогают сохранить
ощущение нормальности среди потребителей в то время,
когда в соседней стране идет война.
Кроме того, они помогают российскому государству
получать налоговые поступления, которые идут на военные
нужды.
Примечательная статья сегодня вышла и в Канаде, оказывается
Несмотря на самые жесткие санкции, которые вводят канадское правительство,
оно их не соблюдает.
И тайно при этом, подписывая законы о санкциях,
оттава разрешает своим бизнесменам торговая с Россией.
Подробностях расписано, как это происходит.
То есть понятно, что любят там деньги, а отказываться от них не собираются.
Вернемся.
Имнуэль Макрону строил Елисейском дворце званый ужин для молодых французских модельеров,
после которого Прюа Бняв, чернокожего пианиста по имени Ижан Бати, спел песню в шарле Азнавура Багема.
В нот попадал Струдома, вот в очередной скандал угодил.
Песня рассказывает историю художника, который ностальгирует по своей молодости, проведенной на Монмартре.
На этих кадрах звучат строки.
Багема – Багема. Мы ели только один раз в два дня.
И это в то время, когда каждый второй француз, сейчас по статистике, пропускает приемы пищи из инфляции.
Вверх неприличие написали комментаторы в социальной сети X.
Кроме того, рядовых французов по всей стране буквально заели клопы.
Пятая республика переживает невиданное с позапрошлого века нашествие насекомых.
Весь город кишит постельными клопами. От спален.
Это дезинспектор говорит, здесь мы видим экскременты клопов, их яйца, застрявшие в складках,
до парижского метро и высокоскоростных поизбол.
Французское правительство пошло на экстроординарный шаг,
запустив национальный план по остановке вторжения клопов.
Французский министр транспорта сказала, что на следующей неделе проведет встречу с руководителями автобусных и железнодорожных компаний,
компаний, занимающихся авиаперевозками. Это будет кошмар, если они не смогут справиться с клопами до Олимпиады, потому что эти жуки очень живучие.
что это очень резюльный бак.
Что же там происходит, если клопы на первых полосах газет?
Первая новость.
Екатерина, гадались журналисты с Парижа с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Екатерина.
Ну, это действительно какая-то мега проблема,
что только об этом и говорят сейчас французы.
Здравствуйте, Евгения. Вы правильно начали вашей портаж с того,
что французы пропускают еду,
Ну вот не говорить же об этом, поэтому начали говорить о клопах.
Так что клопы и крысы во Франции как бы это не новости.
Я не первым в Франции и регулярно ко мне приезжал кто-то из знакомых,
ну как они стараются жить в хороших отелях, но во время от времени кто-то жалуется.
Ой, ой, ой, мы значит страшно меняем отель, потому что в отель, в котором мы поселились, в нем клопы.
Поэтому вообще французы и гигиена, это две вещи совершенно несовместимые.
То есть у нас, если совершенно нормально такое понятие, убрали метро, и все как бы это, у них этого нет.
Если вы едете в Парижском метро, то иногда вы брезгуетесь, едете стоя, даже несмотря на то, что вам далеко ехать, потому что это как бы грязь.
И понятно, что там развелись и клапы, и все, что угодно, и тарака.
Ну и, кроме всего прочего, есть огромное количество приезжих из всего мира,
и мигранты, которые привозят в своих чемоданах много чего.
Повес у нас немножко Париж, не разрешает.
Еще и с интернетом там плохо.
Да, Парижа, кстати, часто бывает и плохой интернет.
Это тоже очень многие отмечают, кто там путешествует, но, конечно, невероятная история.
И самое главное, что отразиться этой ситуацией может и на Олимпиаде.
Об этом говорят. Давайте CNN посмотрим.
В течение последних нескольких месяцев,
французское правительство работало над ускорением перевода парижских бездомных
в другие части страны в рамках плана по снижению нагрузки на столичные службы временного приюта.
По данным правительства каждую неделю от 50 до 150 человек
отправляют в одно из десяти мест по всей Франции.
Несмотря на отрицание правительством, какое-либо связи с олимпийскими играми,
которые Париж примет летом 2024 года, некоторые неправительственные организации
и выборные должностные лица полагают, что игры являются одной из причин,
по которой этот план переселения был недавно активирован.
По данным Федерации актеров солидарности, объединяющие местные ассоциации
и благотворительные организации.
В 2022 году в ночлежках региона Ильде-Франц, где расположен
Париж, по ночам проживало около 50 тысяч бездомных.
В этом году, по меньшей мере, 5 тысяч мест в ночлежках
стали недоступны.
Сотрудники и волонтеры местных гуманитарных организаций
и парижской полиции беседуют с мигрантами, которые, похоже,
не понимают происходящего.
Власти сообщают мигрантам через мегафон, что они могут
сесть в один из автобусов и отправиться в Марсель
или Бордо, где их разместят.
Желающим остаться в столице, рекомендуется показать, что у них есть долгосрочный трудовой контракт.
И эти люди издевались над Олимпиадой 80 в Советском Союзе.
Прошу.
Ничего не получилось.
На самом деле это очень симптоматично, подобные сообщения.
Я помню, как год назад невозможно было прорваться сквозь количество разного рода публикаций
о украинском конфликте, о демонической России.
Сейчас все возвращается в нормальное роста.
обсуждают насущные проблемы, олимпиада, и клопы, мигранты и так далее.
Это говорит о том, что Запад устает, Европу устает, США постепенно устает.
Кстати, вот в процитированной ходе нашего эфира публикации в Washington Times,
об этом прямо говорится со ссылкой на одного из бывших высокопоставленных американских дипломатов,
что накапливается усталость, нет быстрого.
Результаты, в отличие от других западных акций...
Почему они устают? Они не воюют.
Определённые свои бюджеты выделяют на эту войну.
в Нидерландах говорят, что это дешевый способ обеспечить безопасность от России.
Ну, говорите, эта женщина может всё что угодно, она сегодня пришла, завтра её не будет.
Там достаточно часто меняются министры обороны и даже не успеваем зачастую запомнить их именная фамилия.
Всё-таки у Эректората другое мнение и наглядное подтверждение вот то, что происходит в Соединённых Штатах Америки.
Как раз вопреки словам вот этой голландской министры оборона, слабее становится сама Америка.
Кризис этот действительно беспрецедентный.
Впервые в истории в оставку отправлен третий человек в стране.
Никогда до подобного скандала дело не доходило.
Отправлен по воле своих собственных однопартийцев, которые спровоцировали этот конфликт.
Потому что Кирилл Макартик, классический центрический республиканец,
привыкший лавировать, сейчас он немного сканялся вправо,
но тем не менее он хотел, как говорят в народе,
и рыбку съесть, и косточки не подавиться, и с одной стороны договориться с одним и с другом.
По-другому говорят, но ладно.
Смотря какой народ мы имеем.
Наш нормальный русский народ.
В любом случае мы все поняли.
Он хотел с одной стороны договориться с Белым Домом,
о том, что со временем, после небольшого перерыва,
будет дополнительное соглашение по поставкам вооружений и по финансовой помощи Украине.
С другой стороны, избежали шадавна,
но при этом это финансирование Украины ограничили.
Несмотря на кривичную ситуацию,
действительно там остается 5 миллиардов на счетах ментагона,
все это может быть зарасходовано за пару месяцев,
и вот во всю бьют тревогу американские военные.
Но в республиканские партии раскол,
которому мы не наблюдали уже достаточно давно,
конечно, с одной стороны, в оставку Макарте отправился
по воле восьми, всего восьми конрессменов и конрессумов.
Но в реальность это именно эти люди тесно координируют свои действия
и тоже Марк Гетс, по инициативе, который в Отсаху был отправлен в Маккарте.
Он в свое время согласился разбокировать избраннее Маккарте именно после звонка Трампа.
А мы не преувеличиваем значение Украины в этой отставке.
Я сегодня посмотрел вечерние новости американские.
И, в принципе, там, конечно, это первая новость, везде, беспрецедентное событие.
Но Украина так с кульсом упоминается.
Нет, они прямо об этом говорят о том, что это стало вот это сделка.
об этом говорит как раз Маргейс, лидер этой группы, тайная сделка, которая якобы имела место
между Макартии и Белым Думом по Украине, что она привела к тому, что он уже сточил свою позицию.
И сейчас он активно поддерживает Стива Скелеза, это лидер большинства Республиканского
Платить представителя человека, который открыто критиковал вот это, намного более жестко,
чем Макартии, эту политику Белого Дума по отношению к Украине, который дают все,
что она только пожелает получить. И он этот день-детель, хоть он тяжело болит на ракам, к сожалению,
Но он уже активно обзванивает этих лидеров оппозиции внутри партии и готовится занять место спикера.
Поэтому очень любопытно интересные процессы.
За этими процессами наблюдают Европе.
Они понимают, что Америка не так едино, как им об этом говорили в свое время в администрации Байдена, что все объединились там.
И все готовятся отразить то российскую угрозу.
Поэтому Европа тоже постепенно, некоторые страны, что мы постоянно говорим, начинают переключаться на другие проблемы.
Некоторые, конечно, там прибалты, поляки, фины, продолжают следовать прежним курсам, но постепенно
европейцы начинают ориентироваться на неизбежную правду, что усугубление этой эскалации, о чем сказала, как раз немецкий военный,
она приведет, может привести потенциально к крайне тяжелым последствиям.
И американские, там, мозговые центры, например, Rent Corporation, работающие на Пентагон, уже выпускают доклады с сценариями,
как это может произойти. То есть один удар по американским официальным лицам, находящимся на территории Украины,
и все, и потенциальные катастрофы могут оказаться неизбежные в этой ситуации.
Поэтому Витер...
Может, ездить туда не надо просто?
Может, есть туда не надо, но они продолжают ездить,
устраивают конференции, саймент и так далее,
и больше времени, по-моему, чем в своих там округах проводят.
Может, им надо действительно изменить свою психологию,
и понять, что есть и другие темы.
Я думаю, избиратель им об этом будет все чаще и чаще напоминать в этот выборный сезон.
И в Америке, и в Европе тоже.
Вернемся.
Летние лепейские игры во Франции стали скандальными,
еще не начавшись все из-за крыс и клопов,
крысы клопов, в отношении которых страдает Париж и другие крупные города.
Шарлей Бдуой, не только, а это газет, клепают карикатуры на тему, да и сама Алимпиада уже карикатура.
Особенно, если там будут участвовать трансгендерные спортсмены.
Есть такое мнение, что России на таких игрещах делать нечего,
тем более, если выступать придется по нейтральным флагам.
Заявила в эксклюзивном интервью нашей программе
легенда мирового спорта президента Всероссийской федерации художественной гимнастики Ирина Винер.
Что такое нейтральный статус?
Это никто из вас тебя никак.
Почему? Потому что у тебя нет страны, у тебя нет флага, у тебя нет гимна.
У тебя нет ничего, у тебя есть только белая форма, которая, наверное, обозначает белый флаг.
Зачем? Зачем нам это нужно?
И потом там же выступают трансгендеры.
Сегодня они выступают в каких-то видах спорта, завтра они будут выступать в нашем виде спорта.
Я считаю, что мы не можем выступать на таких играх.
Выше быстрее сильнее этого хотел Кубертен.
Да, он хотел этого, этого уже нету.
Выше быстрее сильнее. Какой трансгендер выше быстрее сильнее может сделать,
чем та женщина, которая с ним рядом бежит, даже в лёгкой атлетике.
Олимпийские игры теряют своё РНМ.
Олимпийские игры теряют тот статус, который был им заслуженным,
присвоен веками, годами и первым Кубертеном.
Впрочем, есть и другие мнения, в любом случае решение об участии наших спортсменов
Олимпийским комитетом России еще не принято.
Путин сегодня заявил, что люди, которые не поддерживают традиционные семейные ценности,
очень злые и агрессивные.
Но в Европе хватают и таких, кто выступает за семью и нормальные отношения.
И это друзья России.
Люди, которые считают, что традиционные ценности, в том числе семейные, умерли,
Они ведут себя очень агрессивно, особенно в Северной Америке и в Европе.
Но людей, которые разделяют наши взгляды, достаточно много в европейских странах.
Я бы сказал, очень много.
Они просто ведут себя потише и не выпечивают свою позицию.
Поэтому я бы не стал здесь никого делить, а, наоборот, старался бы всех объединить.
И только что президент заявил, что нужно уделить особое внимание системе образования в новых регионах АСИ,
и помочь цитата «наверстать упущенное».
Прям сейчас смотрите ВЕСТИ, это была программа «60 минут». Всего вам доброго, до свидания!
