Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так.
Российская войска продвинулась еще на 11 километров на Купинском направлении.
В Пермовые отряды западной группировки войска получили свое положение по переднему краю в районах населенных пунктов Альшана и Первотравнивая, это Харьковская область.
Глубина проникновения на позиции ВСУ с выше трёх километров Минобороны Украины жалуются, что обстановка пока
не катастрофическая, но уже напряжённая. Информацию подтверждают и американские СМИ.
Нью-Йорк Таймс прям пишет, что некоторые бригады ВСУ понесли колоссальные потери ещё на начальном этапе
контрнаступления. По крайней мере, одна новая бригада была настолько источена, что её вывели в поле боя
для полной замены.
Ну и по новым данным в британской разведке армия России
построила почти 3000 километров укреплений.
Преодолеть эту стену не смогла ни одна бригада ВСУ суммарно
за два месяца.
В контур на скупление сгорело около 5000 единиц боевой техники
ВСУ.
Погибла примерно 40 тысяч солдат.
Результаты при этом самые скромные.
Якобы за 60 дней 8 километров в районе Времевского выступа
и еще четыре на стыке Запорожской области ДНР.
Что помешало успеху?
Не сообщается.
Наверное, в том числе те самые сорняки.
А ведь еще есть и водные преграды.
Полю зрения российского БПЛА.
Сегодня попал очень замысловатый тактический маневр.
Танка Т-72М1ВСО.
Смотрите сами, спасается от огня российской артиллерии,
украинский ТАЛ на полном ходу, заехал в реку, там и остался.
Еще одну печальную картину на этом направлении
зафиксировали сами высушники.
На кадрах свежий призыв бойцов в ССУ отправили в ВАКОП,
а там тела попротива.
Забирать их даже никто не думает.
Да и с каждым сгоревшим танком в ССУ Надежда Киева
на успех птает.
Горящих танков становятся только больше.
Ветск Маршал, ВВС Великобритания.
Военный эксперт с Каньью Шонбелл Рупором стал неудовлетворенного запада.
По его словам, контрнаступление идет не так, как хотела Лондона в Вашингтан.
В начале войны от добровольцев от боя не было.
Теперь же в УЗУ могут рассчитывать только на военные обязанных.
Самые активные чаще остальных получают ранение или погибают.
В результате подразделения неукомплектованные.
И нам приходится постоянно призвать новых, чтобы мы могли воевать дальше.
Официальных данных нет, но никто уже не скорит, что Украина потеряла много солдат.
Высоусрочно нуждаются в подкреплении, и солдаты из-за этого проходят не полный курс молодого бойца.
Ну конечно же, мы не достаточно обучены. Нужно быстро, быстро, быстро. Времени просто нет.
Никто здесь не знает, сколько у него еще осталось времени на обучение до отправки на фронт.
После ранений некоторые бойцы больше не могут воевать
и берут на себя обучение новобранцев.
Командир Роты с позывным Гуру постоянно получается
обчение о том, как его боевые товарищи получают ранение
или погибают.
«Офицеры гибнут так же, как сержанты и обычные
рядовые.
У меня у самого два ранения.
Тут остается только загадывать, когда настанет
твой черед».
Пока ожидалось украинское висение в Контерна, ступления
Русские успели построить обширную сеть окопов,
с защищенных минной полями, в районе линий фронта,
которые они считали уязвимыми.
По другую сторону, у границы также укрепляли свою оборону.
Ежедневные обстрелы с обеих сторон мини и фронта
морально изматывают тех, кто находится в этих окопах.
Повторю, по виноботу кажется...
Ни каждый может это выдержать.
Когда ты долгое время живешь в окопе,
ты примерно знаешь, когда и какой вид обстрела произойдет,
как на него реагировать.
Танк, самая большая опасность.
Потому что выстрела не слышно, снаряд прилетает мгновенно.
Украинская гаубица стреляет прямо над нашими головами в направлении Бахмута.
Денечики все добровольцы в возрасте от 19 до 40 лет заканчивают строительству землянки.
Они слишком хорошо знают об опасностях, связанных с огнем российской артиллерии.
45-летний Иван, работавший сварщиком в мирное время,
разорвал связки, когда споткнулся в окопе, находясь под артиллеристским огнем.
Его товарищ 37-летний Александр,
работник мясоперерабатывающего завода,
получил осколочное ранение ног во время другого обстрела.
Папа, что вам за ручка?
Черт!
Все пи***ь просто.
Все пи***ь, мать.
Мама, любы мои.
Ну, так, сука, пи***ь, все гидит.
Прижали жестко.
Вот как выглядит карта спустя 18 месяцев полномасштабного российского вторжения.
Если она выглядит вам знакомой, то это правда.
С прошлого ноября практически ничего не изменилось.
Районы, оккупированные России, окрашены в красный.
Для того, чтобы украинское контрнаступление удалось, им нужно разрезать российские территории надвое.
В начале июня около города Орехов была битва.
Давайте посмотрим поближе.
Здесь вы можете видеть российские оборонительные заграждения.
Мины, траншеи, бункеры и артиллерийская поддержка.
Украинцам тяжело их преодолеть.
На этих подлинных кадрах видны последствия того, как украинский бронированный патруль въезжает на минное поле.
Более близкие кадры с места слишком жесткие, чтобы вам их показывать.
Но суть в том, что российская оборона так сильно укреплена, что украинцам тяжело через нее прорваться.
Русские также применяют инновационный подход в определенных случаях.
Это противотанковая мина ТМ-62.
Некоторые украинские бронемашины могут выдержать взрыв одной такой, но они двух.
Так что же делают русские? Они просто кладут одну поверх другой,
чтобы подорвать корпус украинских бронемашин.
И на этих кадрах видна целая куча этих российских мин,
которые вывели и строят танк, предоставленный западам.
Учитывая эти факторы, насколько эффективно может быть украинское контрнаступление.
Украинские силы хотят отбить все оккупированные территории, в том числе и Крым,
но я не думаю, что это произойдет.
На данный момент происходят две крупные битвы.
На Востоке, на Донбассе, у русских преимущества.
На севере региона русские взяли под контроль пару населённых пунктов.
Тоже самое они сделали и около Бахмута.
Украинцы пытались их окружить, но русские их остановили.
Главное же усилие — украинцев сосредоточены на запорожском направлении.
Но даже здесь украинцам не удается добиться какого-либо успеха из-за минных полей.
Они направили туда свои основные резервы и до сих пор ничего не добились.
и в течении Nowhere.
Нет покоя для Василий Втолу в ночь на 8 августа
Российская армия нанесла массированный удар по военным
объектам в глубине Украины.
Сразу несколько волн авиационных морских ракет и ударных
дронов пришлось по военным аэродромам Старо Константинов
Хмельницкая область и Думну Ровинская область.
Аэродром Старо Константинове известен тем, что на нем
в том числе фронтовые бомбардировщики Су-24, которым, собственно, крепятся авиационные крылаты ракеты большой
дальности и Storm Shadow и французский скаль. Всего было три серии ударов вечером 5 августа крылатыми
ракетами и кинжалами, ночью дронами герань и калибрами, а под утро крылатыми ракетами Х-101 все цели
были достигнуты. На спутниковых снимках территория аэродрома в Староконстантинове
заметны как минимум два попадания в ангар и стоянку для самолетов. Если бы мы были
украинцами, не дай бог, выпустили бы почтовую марку. В слову, бойцов ИСО все популярнее становятся
процедуры лазерного удаления датуировок. Вот этот клопчик на ваших экранах стирает
это скорбительную надпись про русский военный корабль
прямо с Салпа.
Вероятно, понимают, что в бою за такое могут и в плену
не взять, а в самом плену, если возьмут.
Отношение будет едва ли привилегировано.
Еще одна проблема для высоты Мина, настоящий кошмар,
как пишет «Вайна шелтаймс» на Минах подрывается на
твистской технике украинские солдаты, да и в целом тактический
странната не подходит к ведению долгой позиционной
войны с равными или превосходящими по силам противникам.
О трехслойных минных полях сегодня заявила из-за
министра обороны Украины Гономоляра она в шоке от того,
что, оказывается, можно проводить минирование
во всех направлениях, хотя это вроде бы азбука обороны.
Так что в США приходится разрабатывать специальную
тактику по разминированию.
Американская наухао – это специальная машина, которая
забрасывает на участок с именами канапса,
с взрывчаткой.
Происходит войная детонация,
и можно попытаться безопасно преодолеть участок.
Машину используют в связке с пехотой
и легкими броневиками Бредли.
Блубина же минирование,
иной раз достигает 400 метров.
Смотрите, как учат бойцов Зеленского.
Вот что стоит предпринять,
чтобы пробить путь через минные поля.
Этот монстр частично танк, а частично бульдозер.
Выстреливает ракеты, их которой привязаны связка взрывчатки.
Этот взрыв, в свою очередь, уничтожает закопанные мины.
Прорыв, пожалуй, на и сложнейшая задача, которую мы осуществляем.
Какова ширина прохода?
Где-то шириной с танк М1.
То есть для танка места для ошибки не остается?
Нет.
Учение в Форте Карсон начинается с того, что пехота ведет огонь на подавление,
чтобы враг не высовывался. Затем кидаются домовые гранаты, чтобы скрыть то, что будет происходить следом.
Бронированная машина подъезжает к минному полю,
а в это время ее прикрывают две воевые машины пехоты Брэдл.
В машине находятся ракеты,
в которой присоединина связка взрывчатки длиной 160 метров.
Ракета выстреливает и тянет за собой взрывчатку прямо на минное поле.
После взрыва машина продвигается вперед поиски пропущенных мин.
Такое же оборудование и тактику эти солдаты предоставляют украинцев,
чтобы прорывать мощные минные поля, уложенные русскими.
Это намеренная и хорошо спланированная укладка мин,
цель которой оградить огромные площади украинской земли.
Некоторые территории были оккупированы значительное время,
что позволило российским военным инженером
укладывать минны без чего-либо вмешательства.
И на большей части минных полей мы находим сотни,
если не тысячи противотанковых мин.
Минные поля протянулись по большей части
восточной и южной Украины.
Их масштаб ошеломляет.
Речь идет о миллионах мин,
уложенных на протяжении тысяч километров.
Это не просто одна линия мин,
установленных прямо на поверхности.
Поля могут уходить в глубь территории на 300-400 метров
и минные установлены крайне близко друг к другу.
Насколько важно прорвать эти минные поля,
чтобы контрнаступление увенчалось успехом.
Это самое главное. Если вы их не преодолеете,
вам не удастся прорваться через Российскую линию обороны
и приступить к выполнению главного задания –
изолирование и уничтожение российских сил.
Прорыв через любое минное поле крайне опасная задача,
Потому что ты, оказываешься, на виду.
На линии Пронта, на Украине подобная ракита со взрывчаткой уже летают над полем боя.
Однако путь к победе до сих пор заблокирован российскими минами.
Но широко анонсированный, так называемый Эмирный Самят,
Саудовская Аравия завершился без совместного заявления стран участников и без совместного коммунике.
Это указывает лишь на то, что согласия между государствами достигнута не было и Запад не перетащил на свою сторону ни глобальный юг-невосток.
Единственное, о чем договорились, так это о том, что Саудита представит план для неких рабочих групп, обсуждать будут вопросы продовольственной безопасности, ядерной безопасности, обмена пленными, но это потом, в будущем, в следующий раз.
В этот джиеду пригласили представители сразу сорока государств, но не Россию, собственно отсюда провал.
В Бразилии и Мексика от участия отказались.
А вот китайский представитель Лихуэй на саммит по формуле Зеленского все-таки решил приехать.
Как пишет Волстер и Джорнел на встречу в Саудовской Аравии, Китай предложил Западу.
это прозвучало публично, учесть красные линии и Москвы. На совместной фотографии при этом видно,
что китайский представитель с края в центре, советник байда на панасы безопасности Салева,
наиглава офису Зеленского Ермак. Интересен при этом и инсайд, который на гора выдает
американское здание. Волстер Джорну, Молк Киев более не настаивает на мирном плане Зеленского.
и готов к переговорам без прежних условий. Раньше, если кто-то забыл, Зеленский требовал то
вывод войск. Траница 1991 года, но контрнаступление схлопнулось и Зеленский постепенно приходит
в себя, точнее его активно приводит чувства. А смягчение позиции украинских переговорщиков
поведал один из европейских чиновников. На прошлых переговорах, которые прошли в Копенгагене,
Киев продвигал свой мирный план, и только его был готов обсуждать.
Теперь же переговоров Киева и Москвы, Зеленский,
который запретил себе это делать на законотательном уровне,
больше не отрицает.
Тисков в интервью New York Times рассказал, что Москва хочет и будет
контролировать все те регионы,
которые записаны в конституции страны, как российские.
Прокомментировал самец в Саудовской Аравии
и зампрецов без России Медведев,
по его словам Зеленский, должен приползти на коленях в Москву,
в Маля пощаде.
Отдельный совет, как всегда, эмоциональный Медведев,
дал и для консультантов Пийна.
Украина находится в стадии полураспада,
часть ее территории уже вернулась в Россию,
Поэтому шансы, но успеха, имеют только тот посредний, который готов будет это признать.
Все остальные выходят в пролёте.
Саудовская Аравия провела саммит в попытке найти решение войны на Украине.
Как можно положить конец войны на Украине?
Ответная вопрос на саммите в Саудовской Аравии попытались найти дипломаты из 40 стран.
Россию в этот раз застал переговоров, однако не позвали.
Украина при этом надеялась найти новых сторонников своего бирного плана.
в основе которого требования о полном выводе российских войск.
Зеленский надеялся, что участники саммита придут к консенсусу
насчет его мирного плана из 10 пунктов.
Но обратите внимание, в отличие от последнего саммита в Дании,
куда по приглашению в Украину съехали с представителя 15 стран,
в Саудовскую Аравию уже приехали дипломаты из 40 стран,
и многие из них занимают нейтральную позицию в войне на Украине.
Это такие страны, как, например, Индия, сама Саудовская Аравия
и даже Турция. Этот раз участие принял и Китай.
Но, по крайней мере, представители этих 40 стран сели за один стол.
Нужно отметить, что среди них были важные союзники и партнеры России.
Это, например, Китай и сама Саудовская Аравия,
которая продолжает поддерживать тесные отношения с Россией в нефтяной сфере
и пытается выступить посредником между Москвой и Киевом.
Ну и, конечно же, Индия по-прежнему на стороне России.
«Эй, давайте вы нам это, а мы вам это. Такого не будет».
Мистер Зеленский дал отчетливо понять, чего конкретно он ожидает от отношений с Россией.
Но давайте на чистоту. Этот Орешек окажется ему не по зубам.
Зеленский выдвигает нереальные условия, и Россия на них точно не пойдет.
Киеву безусловно придется нелегко, как ему, например, переубедить Инзию, которая теперь так сильно зависит от российской нефти.
как переубедить африканские страны, которые по-прежнему демонстративно занимают нитральную позицию.
На самете в Капингагене Украина настаивала на том,
чтобы крупные развивающиеся страны приняли мирный план Зеленского.
В его основе лежит условие о том, что мир может наступить только после полного вывода российских войск.
И тогда несколько развивающихся стран заявили, что они такой план не поддержат.
Однако на встрече в Джидде представители Украины, по словам одного высокобоставленного европейского чиновника,
больше не требовали принять их мирный план.
не было никакого спора и из-за условия Киева о выводе российских войск,
как подтвердили еще два дипломата, на этом украинской страна также не настаивало.
Лишь немногие ждут от этого саммита хоть какого-то прогресса,
что в итоге эта саммит все же приведет к переговорам с Россией.
В общем, какие-то отдельные инициативы дипломатов мы определенно увидим,
но не одна из них не станет важным шагом на пути решения комплекта.
Встреча в джиде скорее была неформальной, кадров
саммита по-прежнему очень мало, но и никакой это, конечно,
не прорыв.
И нереально рассчитывать на то, что, например, нитральная
Индия или нитральная африканские страны неожиданно присоединяться
к санкциям против России.
Речь лишь о том, что страны все же придут к консенсусу
по некоторым пунктам возможного решения, — говорит.
«Любые мирные переговоры сейчас будут зависеть от
развития событий на поле боя.
Но ни одна из сторон к этому самому миру сейчас
не готова.
Ну и комментируя явные успехи России, агентство
Рейтерс, пытаясь найти оправдание для Зеленского,
сообщают, что Россия удвоила расходы на оборону в 2023
году.
По данным агентства на военный отрасль в нашей стране
собираются выделить едва ли не треть всех госрасходов,
то есть более 100 миллиардов долларов.
Россия при этом за первые полгода уже потратила 54
миллиарда долларов запланированных на год, это вдвое больше,
чем прошлогодние расходы за тот же период.
Но и такие траты нужны Путину?
Нет, не чтобы победить, а чтобы барабанная дровь продержаться
до американских выборов в 2024 году, странную тайну
раскрыл главный рупор дем пропаганды СНН.
Якобы в Кремле спяты видят, что Байден проиграл,
США прекращают поддерживать Киев, а у Москвы сразу появляются преимущества за столом переговоров.
Как пишет CNN в связи с этим, «Украина предпримет попытки ускорить свое наступление,
чтобы достичь попытаться достичь серьезных результатов до выборов, потом будет поздно».
Слово тот же CNN публикует опрос, согласно которому большинство американцев выступают против того,
чтобы конкресс предоставил Украине дополнительное финансирование.
То есть в американском обществе есть серьезный распол по вопросу, а не достал изоленский?
Официальные лица в США и странах Европы очень сильно обеспокоены тем вопросом,
что политические события в Америке могут повлиять на войну на Украине.
Источники сообщают, что Владимир Путин заинтересован в президентских выборах 2024 года в США.
Российский лидер рассчитывает на поражение Джо Байдена,
что позволит ему укрепить позиции России в будущих переговорах,
а также сократит американскую поддержку Киеву.
Источники знакомые с этим вопросом утверждают, что Путин знает, что Трамп поможет ему.
Это понимают и украинцы, и наши европейские партнеры.
Также у нас есть данные, опроса, и статистика в нем шокирует.
Анализ показал, что только 45% опрошенных считают,
что Конгресс должен увеличить поддержку Украины в борьбе с Россией.
Более 50% говорят, что Конгрессу США не следует поделать дополнительные средства на поддержку Украины.
Что произойдет с летальной и нелетальной помощью Украине,
если Дональд Трамп победит в следующем году?
Я думаю, это главный вопрос, потому что бывший президент,
который сейчас является главным кандидатом от
республиканской партии на этих праймерис, которые
мы наблюдаем прямо сейчас перед выборами.
Трамп никак не комментирует, будет ли он помогать Украине
в этой войне или нет.
Единственное, что он говорит про войну на Украине – это
только то, что он готов разрешить этот конфликт за 24 часа.
Это вызвало немало критики в овальном кабинете, и европейские
и американские чиновники обеспокоены Трампом.
Также президент Путин внимательно следит за его комментариями
и думает, что в таком случае после выборов 2024 года он
сможет изложить свои идеи подхода к войне, при этом
не выходя из конфликта с Украиной.
Он делает некую ставку на Трампа и надеется, что
Джо Байден проиграет президентские выборы.
Он также, наверное, рассчитывает на то, что поддержка Вашингтона Украине сократится.
И по сути, если события будут так складываться, это должно пойти на пользу Путину.
Я всегда выступал за то, чтобы ладить с Россией.
Большинство американцев, как показывает новый опрос, не поддерживают дальнейшее финансирование войны на Украине.
Так что это, безусловно, будет обсуждаться и подорвет некие позиции Вашингтони.
И это также будет плюсом для Путина.
Считают американские официальные лица.
Ну а Дайверы из Тайване обнаружили гигантскую рыбу,
которую называют предвестником кенца света.
Вот она. Посмотрите.
Похоже на огромную змею
существо с жуткими дырками в теле.
Этого зловещего обитателя Глубен
называют сельденным королем.
Длина 2,5 метра.
Рыбина была вся изъедена.
изъедена, а кулами приплыла умирать на мелководье.
Если верить при этом придание, ее появление не сулит ничего хорошего Тайбею.
Сельдиновых кораблях считают увесником страшных разрушений.
Говорят, он живет где-то на глубине до 1000 метров
и всплывает лишь перед чем-то совсем ужасным.
Если мы верим этим придание, то делаем вывод.
США таки отправят Тайвань без новой войны против двух миллионной армии Китая.
По данным американских смеи под эгиды возможного вторжения со стороны Пекина прямо сейчас США увеличивают накачку мятежного острова оружия.
То есть, как гамельский красолов, американцы поют всю ту же украинскую песню только теперь на тайванский манер.
Надо при этом понимать, что как бы не старался Вашингтон
подорвать позиции под Небесной.
Китай все-таки остается сильнейшим игроком в регионе.
Слово в конфронтацию с Пекином решили вступить на Филиппину.
Которая меньше Китая в 31 раз решила незаконно пересечь морскую границу
своего большого соседа в Южно-Китайском море,
но наши китайские товарищи откироссинили на свой, конечно,
манер филиппинская судна из водомёта.
Жёсткие ответы Китая вызывают у американцев, конечно, панику
своими силами противостоять пикину, они неспособны,
и, по словам, журналистки СБС, в случае чего,
цитата «Сидзинпинс» может силой навязать своё господство в регионе.
Причём не только в тайваньском параллеве,
при этом еще и не в одиночку.
По сообщениям газета Wall Street Journal, Россия и Китая
направили военно-морской патруль в берега Маляски.
По данным издания, это самое крупное, плоти, когда-либо
приближавшееся к берегам Америка, а значит, на лицо
явный сигнал к гегемону, что он не один такой в этом
мире.
Целый революции им сообщили об очередной конфронтации
с КНР в Южно-Китайском море.
По их словам, патрульные суда береговой охраны Китая
совершили опасные манёвры вблизи филиппинских кораблей,
а также обстреляли их, вы не поверите, из водомётов.
По словам представителей грузовой компании, это произошло,
когда корабль сопровождал лодки с грузом для филиппинских
солдат, размещенных на одном из спорных островов Спратли.
Пекинжи утверждает, что корабли из манилы пересекли
границу с уверенной территории Китая, поэтому береговой
охране пришлось принимать меры.
«Иногда мы обнаруживаем, что у ГОЗа наши национальные
безопасности исходят изнутри наших самых уважаемых институтов.
Итак, было в течение почти двух лет. Сегодня, в предъявленном
обвинении 26-летней старшина, Вэнь Хэнь Джау обвиняется
в предательстве своей страны, продавая военные секреты китайскому правительству.
«Мистер Джау выбрал путь коррупции, и тем самым продал
своих коллег в МС США. Среди секретов, которые Джау якобы
передал КНР, были подробности о его должности на военно-морской
базе в округе Вентура, планы крупномасштабных военных
учений в Индийской Тихоокеанской регионе и чертежиротарной
системы на американской базе в Акинаве.
Жау связался с сотрудниками китайской разведки.
В обмен он получил почти 15 тысяч долларов в качестве
взятки.
Схема, которая здесь говорится, является еще одним примером
продолжающейся наглой компании китайской народной
республики, направленной против американских чиновников,
доступ к секретным военным разработкам.
Также был арестован по обвинению в чемпионаже Зинь Ся Уэй,
22-летний помощник рулевого на борту корабля ВМС США SXW,
предположительно продавший китайским военным оборону информацию
и десятки технических и механических военных руководств.
Белый дом только что объявил о новом пакете вооружений для Тайваня
в попытке укрепить оборону островного государства
против возможного вторжения со стороны Китая.
Так что же ждёт Тайвань в будущем?
Присадатель КНР Сиджимпин угрожает Тилы навязать своё господство в регионе.
Китайские военные проводят в районе Тайване учения, которые очень похожи на репетицию вторжения.
Но миллионы тайванцев воспринимают свой остров как уже полностью сформировавшееся государство.
Мы совершили короткий перелёт из Тайбея на отдалённый остров Кинмен,
где последний раунд реальных боевых действий закончился ещё в далёком 1979 году.
Эти оборонительные шипы были установлены здесь, на острове Кинмен, для отражения китайских десантных кораблей.
Когда-то здесь была горячая война, не из-за Китая и Тайванем.
Примечательно, что материковый Китай находится почти рядом.
Кажется, что до него можно доплыть.
Военно-морские учения Китая весной этого года были
с явным признаком большой угрозы, как лапубликованное
военным нуак схемас с изображением ракет, а врушившихся
на остров, что говорит о бесполезности сопротивления.
«Если Китай действительно это сделает, то последует
ответная реакция».
Президент Байден намекнул, что в случае вторжения Китая
США окажут ему помощь.
Вашингтон уже продает оружие тайваньским военным.
и к тайманскому военному.
В спаде, несмотря на то, что Тайбэй увеличивает свой оборонный бюджет
и вводит обязательную воинскую повинность.
Но ни в ВВС, ни армия, ни ВМС, Тайване не идут ни в какое сравнение с военной помощью Китая.
Но в Полтаве демонстрировали памятник советскому генералу Алексею Зыгину.
Он погиб в 1943 году, ходя о свободе полтавшины.
Но то есть местные власти снесли памятник своему земляку,
который погиб за освобождение их полтавы от нацистов.
А накануне в Верховной Раде все-таки зарегистрировали официально законопроект,
который уже стачивает ответственность за трансляцию песен на русском публичных местах.
Но то есть уже запретили язык, уже запретили православную веру,
запретили книжки, поэтов, писателей, запретили помнить и чтить память предков,
заставили отречься от своих побед, героев, своей истории, национальной гордости,
а сейчас и украинцы подняли еще и родину. В Киеве такие выдрузили украинский трезуб на
монумент родина мать, причем самые упорутые украинцы называют заменную герба Советского
союза над трезуб статой изнасилованиям русской женщины.
Спецоперация по демонтажу и замене с советского герба
шла целую ночь.
Как сообщают местные СМИ, борьба завершилась перемогой
под утро, но монтажные работы еще продолжаются.
Зовут памятник, теперь тоже иначе.
Украина мать, то есть родины действительно больше нет.
На свой культурный контур наступ, так называемые кейфские
Власти потратили порядка 70 миллионов рублей, но и этого не хватило.
После замены Герба на щите в Киеве хотят убрать и звезды на гарде ее меча.
Но и на достигнутом украинские вандаллари-форматоры не намерены останавливаться.
Львовские архитекторы уже предлагают снести памятник после завершения конфликта
и поставить на его месте скульптуру Росток.
В общем, Киев действительно нужно освобождать и возвращать украинцам их родину.
Монтажники в Киеве установили трезуб «Национальный символ Украины» на легендарный монумент «Родина мать».
62-метровую статую воительницы и стали установили еще во времена Советского Союза в 1981 году.
В одной руке воительница держала щит с гербом СССР. Именно его тамонтажники и заменили.
Со всех сторон понятно, что это трезвук. Он и не слишком маленький, не слишком большой,
не слишком тонкий и не слишком толстый. Мы нашли, так сказать, золотую середину. И,
тем не менее, этот трезвук необыкновенный. Он оставляет неизгладимое впечатление. Это наш
Это наш национальный символ, символ нашей победы.
Но на замену Киев решился в попытке покончить совсем,
что напоминает о бывшем Советском Союзе.
Она наконец-то с трезубом.
Бывшая родина мать, скоро Украина мать.
После демонтажа советского герба монтажники несколько дней
готовились к установке украинского.
Вчера закончить дело помешали воздушные тревоги,
а сегодня удалось.
Вот так несколько дней срезали коммунистический герб со счета.
А вот в киевском цехе производят новый символ для памятника – украинский трезуб из европейской стали, поскольку наша не подошла.
Упятницу поздно вечером сопровождение полиции гигантские государственные символы наконец-то привозят к памятнику.
Три зубы уже закрепили канаты, его будут поднимать лебедкой.
450 килограмм стали на вес золота, ведь это не просто
металлическая конструкция, это государственный символ.
И сейчас его аккуратно будут поднимать на высоту
более 90 метров, чтобы закрепить на щите, где ранее был советский
герб.
Это символическое событие, а такое раз в жизни бывает.
Выбросить даже их знаки, которые тут есть.
в очередной удар по московской империи.
40 лет назад было студентом, и нас приводили сюда на экскурсию.
Я никогда бы не подумал, что спустя 40 лет я буду тут принимать участие
непосредственно в снятии московского советского герба.
Беспроцендентная сложность, беспроцендентное вообще событие,
самая высокая скульптура в Европе и самый большой трезук,
который есть на Украине, целиком поднимается на 93 метра.
Ну, я не знаю, что еще сказать.
Поскольку в Киеве стемнело, работы перенесли на утро в воскресенье.
Воле 7 метров в высоту, воле 4 метров в ширину, весом 400 килограммов,
воля на счете родины матери.
Око Саурона, я так называю советский перк, мы его положили к ногам родины матери
или Украины матери, если мы ее переименуем.
И я считаю, что это очень символично, это символ нашей победы.
Оказо урона теперь станет частью исторической экспозиции
национального муфея истории Украины во второй мировой
войне.
Сейчас как раз самый сложный процесс начинается – закрепление
три зуба на щите.
Нужно сначала его приварить, потом обработать швы, чтобы
не было никаких дефектов, чтобы не было никаких лишних
отверстий и так далее, поэтому этот процесс как раз и
обещают, что будет продолжаться до 24 августа.
Исторический момент уже зафиксирован.
Все. Наша родина мать, пока что она имеет такое название,
хотят ее переименовать, будет украина мать.
И она уже с трезубом. Исторический момент.
С трезубом. Историчный момент.
Новые власти в Нигере сегодня закрыли воздушное пространство,
призвали своим гражданам быть готовыми защищать независимость.
Обратились за помощью ЧВК-Ватнер
помощь ЧВК-Ватнер и официально объявили о динонсации соглашения о военном сотрудничестве между Ниамеем и Парижем.
Это очень серьезное решение, учитывая, что в стране расквартировано порядку полутора тысяч французских военных статус,
которых отныне становятся незаконным.
То есть французы-аккупанты.
Разумеется, французский мит уже отвергтанное утверждение, аргументировав это тем, что только международно признанный глава государства
что в лице ихставленника Базума может принимать такие решения.
Ну, то есть Макрон всё-таки планирует интервенцию.
Агентство Рейторс пишет, что страны из Западной Африки
подготовили план военного вторжения в Ниггер.
Правда, вероятность интервенции вооружённую силой Кавас
по-прежнему оценивается по-разному.
Например, Аля Рабиа пишет, что лидеры, даже после истечения ультиматума
выдвинутого Эковас с новым властям ниггера,
склоняются к отказу от использования оружия и силы.
Другие источники, в том числе французские,
напротив уверяют, что вторжение более чем вероятно,
причем коалиция будет оказана помощь со стороны
серьезных западных партнеров.
Ну, в первую очередь это понятно.
Франция и США.
При этом вчерашний визит,
делегация Эковас Ниамей,
закончился безрезультатно.
Встретиться с главой антиколониального правительства у переговорщиков не получилось.
Что касается свербнутого про-французского президента, то он активно требует от Вашингтона
и мирового сообщества любыми средствами восстановить конституционный, как он утверждает порядок.
То, что он фактически призывает войну на родную землю,
Марионетку, Парижа, Базума не сильно волнуют.
Уран, золото, газопровод транс-сахара.
И, конечно, личные интересы в данном случае для Франции,
куда важнее, чем будущее какого-то африканского государства.
И в этом, конечно, вообще ничего нового.
Генералы, захватившие власти в Нигере, заявляют,
что они закрыли воздушное пространство страны
до дальнейшего уведомления в ответ на угрозу военного вмешательства.
Заявление поступило после того, как истёк крайний срок для восстановления
избранного президента.
Военная фунта объявила о закрытии по телевидению.
Она заявила, что вооружённые силы готовы защищать территорию Нигера.
Некоторые соседние страны, включая Мали, Буркина, Фасо и Гвинею,
выразили поддержку лидерам переворота, а также алжиру,
который граничит с Нигером.
Решительные слова министры на странных дел Франции по мере приближения
крайнего срока для лидеров государственного переворота в Ниггере?
Если в воскресенье они все еще будут у власти, а мы не хотим верить, что они этого не сделают,
что ж, Эковас, как и ожидалось, придется принимать решение для того,
чтобы не допустить государственного переворота.
Этого достаточно, это действительно слишком много для одного переворота.
Лидеры переворота и многие из их сторонников хотят положить конец тому,
что они называют французским вмешательством в дело Ниггера.
во время митинга сторонников переворота протестующие подожгли флаг Франции
и напали на посольство Франции в Неамее.
Эковаст Западный африканский региональный блок заявляет,
что у него есть план потенциального военного вмешательства в Нигер,
в качестве крайней меры, если лидеры переворота не освободят свергнутого президента
Мухаммеда Базума в воскресенье и не вернутся к гражданскому правлению.
Это ужасная ошибка, которую совершают страны, члены ЭКОВАС.
Они угрожают и обозначают крайние сроки, без консультации с военным командованием.
Поэтому военные начальники встретились, рассмотрели варианты и отложили вмешательства на самый последний момент.
Дипломатические и посреднические усилия включают визит в Нидер временного президента Чада, Мохамаду и Триста Дебби,
пока не увенчались успехов.
Министр обороны часа заявил, что его страна не будет участвовать в потенциальной военной интервенциям.
Военная руководство соседних малей Буркина-Фасо заявляют,
что любое военное вмешательство эколаз в Нигере будет означать объявление войны и им в доже.
Втолкнувшись с беспечным отношением Франции и бездействием в отношении внутренних дел страны
и Национальный Совет по охране страны принял решение расторгнуть соглашение
О сотрудничестве с этим государством в сфере обороны и безопасности.
При этом Франция и Соединённые Штаты сохраняют в стране около 1500 и тысячи военнослужащих, соответственно.
Мы должны убедиться, что сегодняшняя стрельба здесь не прошла впустую, а превратилась в ощутимые действия на местах.
Это демонстрация единства перед камерами, но уже сильно виден явный раскол.
Итак, мы должны взглянуть на несколько стран региона.
Они находятся в Сахеле, в Западной Африке.
Таким образом, у нас есть такие страны как Буркина-Фасо и Мали,
которые также пережили недавние перевороты.
В Мали, в особенности, там военное правительство очень тесно сотрудничает с Москвой.
Оно пригласило туда бойцов из военизированной группировки Вагнера,
чтобы помочь бороться с исланисткими повстанцами в стране.
Буркина-Фасо-правительство налаживает более тесное отношение с Москвой.
В этом есть также культурный аспект, а также социально-политический аспект,
который заключается в том, что в этой части мира существует много недовольства
западными странами, а также бывшей колониальной державой Франции.
Люди действительно думают, что должны начаться военные действия,
чтобы правительства пришли к власти и смогли вытеснить французские войска,
французское влияние в регионе.
Возможно, они видят в России много нового для себя,
поскольку они пытаются восстановить безопасность своей страны
и перестроить свою экономику.
Поэтому во время всех этих протестов в Нигере мы видели, как люди несли российские флаги и говорили,
да здравствует Путин, в надежде, что Москва придет и улучшит их ситуацию.
Ну а сейчас новости просто сенсационные.
Несмотря на вторжение, как его называют, Украина продолжает продавать России, Титан,
необходимы для производства и самолетов и даже ракет.
Как пишут РБК Украина, с июля 22 года Киев отправил на экспорт
82 тысячу тонн материала с Титаном.
Ну и значительная часть оказалась в России.
Схема такая.
Титан продает венгерским, польским, австрийским и чешским компаниям.
Вот только у учредителей у них из Крыма, Донецка или прямо из Москвы.
А значит, ценный металл отправляется на российские оборонные предприятия.
Кстати, после начала СВУ, Украина надеялась переориентировать свой экспорт на США,
но Киев производит так называемый губчатый титан, либо слитки, тогда как в Вашингтону,
и он заявил об этом официально, трыбуется титановый прокат.
Но, в общем, как не крути, дорога для Украины только в Россию.
Невероятно невыгодно, уход из России стал и для западного бизнеса.
Об этом спустя полтора года войны мучительно пишет файнашл ТАМС.
В добровольно так называемом принудительном порядке
европейские компании потеряли 100 миллиардов евро.
Почти 180 компаний столкнулись с обесцениванием активов,
понесли затраты на обменном курсе,
да и вообще понесли массу расходов,
покидая или сокращая свой бизнес в нашей стране.
Наибольшая потеря, разумеется, в нефтегазовом секторе совокупные
Потери БП, шел, тоталь составили 40 с лишним миллиардов евро.
Сама Россия стала при этом пятой экономикой мира
по паритету покупательной способности.
Это данные уже всемирного банка,
ну то есть мы опередили и Францию, и Германию, и Италию, и даже Швейцарию.
Уступаем пока США, Индия и Китая.
То есть все байки, проразорванные в клочеватскими санкциями
экономику России устаревают стремительно, а вместе с ними тают и миф произоляцию.
На ПБС разрывают еще одну жуткую тайну. Калифорниевские заводы продолжают
поставлять в Россию станки с цифровым оборудованием, которые можно использовать
и в военных целях. То есть бизнес в геополитической ситуации разобрался сразу и
и голосуют рублем. Если точнее, то голосуют миллионами долларов из дела.
Это новосибирский приборостроительный завод.
Он производит современную оптику, которую используют российские военные.
От системновидения для российских орудий, для приборов ночного видения, для пехоты.
НПД не хочет, чтобы вы знали, где он берет свое высококлассное оборудование.
Именно поэтому они поместили свой собственный логотип,
поверх логотипа производителя этого станка.
Эти кадры из их проморолика, который был выпущен в апреле.
Но они кое-что пропустили.
Если приблизиться, то видно красивую букву H,
которая находится над панелью управления,
которая помогает нам её идентифицировать,
как станок с числовым управлением,
произведенный ХАС Аутомейшн,
который находится в Окснерде, Калифорния.
НПЗ – не единственный, кто зависит от машин ХАС.
В российском оборонно-промышленном комплексе они используются повсеместно.
Он может делать всё от фрезеровки до придачи практически любой формы металлу.
В протяжении многих лет ХАС продавал станки в Россию через компанию АБАМЭТ.
Несмотря на то, что против оборонной промышленности России
санкции действуют уже почти 10 лет.
Они были введены после анексии Крыма.
ХАС официально разорвал отношения.
с обометом только лишь после полномасштабного вторжения на Украину в прошлом году.
И цитата перестал осуществлять прямые и непрямые поставки в Россию с 3 марта 2022 года.
Но организация, которая впервые вскрыла отношения ХААСа и Москвы говорит, что и это заявление может быть неправдой.
Денис Хутик, сотрудник совета по экономической безопасности Украины заявил,
что запчасти, которые необходимы для поддержки станков ХААС,
которые уже находятся в России, продолжают поступать в страну
через загадочную фирму в Китае, которая называется
СУЖУ САП БЕС ТЕХ СТАНКИ.
У нее нет ни сайта, ни телефона,
а основана она была две недели спустя,
после того как ХААС официально ушел из России.
С момента, когда Россия получила последнюю партию продукции ХААС
Сначала октября 2022 года эта китайская компания отправила об амету порядка 200 грузов с продукцией ХАС.
Общество этих отправлений составляет порядка 600 тысяч долларов.
Мы изучили таможенные документы и установили, что запасные части ХАС
поставлялись в Россию еще в апреле этого года, более чем за год.
После того, как ХАС говорит, что прекратила свои поставки в Россию,
Большая часть этих запчастей предназначалась для станка ХАС-ВИФ-2 УИТ.
Один из таких, согласно материалам российских госзакупок, принадлежит НПЗ в Новосибирске.
Также из документов госзакупок видно, что запчасти, которые продаются через Китай,
были специально заказаны для того, чтобы поддерживать в рабочем состоянии станок ХАС на заводе НПЗ,
чей владелец Рустех, находится под американскими санкциями с 2015 года.
Применение у этих станков неисчетное количество, как и количество фирм в российской оборонной промышленности,
которые используют станки ХАС приобретённые за последние годы.
Владислав Лесюк – советник офиса президента Украины и сопрецедатель американо-украинской рабочей группы по российским санкциям.
Он говорит, что у России получилось нарастить производство, несмотря на беспрецедентные санкции,
введённые соединёнными Штатами и их союзниками.
Наши партнёры, с которыми мы работаем по поводу санкций,
довольно сильно огорчены нашими недавними находками.
Они прикладывают больше усилий, чтобы остановить этот поток.
Но мы считаем, что он ещё не иссяк, и темпы производства, по нашим оценкам,
выросли вдвое.
И как стало довольно очевидно, нам предстоит ещё больше работы.
Четыре месяца спустя после того, как мы впервые рассказали о том,
что ХААС, возможно, нарушает санкционное ограничение.
Американский Мин Юст и Мин Фин не сказали, ведётся ли
против этой компании расследование и собираются ли они её оштрафовать.
Мы связались с ХААС для того, чтобы проинформировать
компанию о том, что её оборудование продолжает поступать в Россию
через китайскую фирму посредника.
На интервью они не согласились, но написали нам письмо,
в котором сказали, что у них нет никаких данных о продаже
ни этой компании, ни России, которые бы осуществлялись
через третьих лиц в нарушении политики ХАС.
«Если эта компания продаёт оригинальные запчасти ХАС,
то это не означает, что она получила их напрямую
от ХАС.
ХАС в одностороннем порядке разорвали все отношения
с единственным дистрибьютором своей продукции в России
и Белоруссии, Абамет, 3 марта 2022 года».
«Но секторальные санкции были введены против российской
оборонной промышленности еще в 2014 году. И компания ABOMED продали российским оборонным
предприятиям оборудование хасно миллионы долларов в период между 2014 и 2022 годами.
И это помогло Москве переворужиться и осуществить свою несправоцированную агрессию.
Прям сейчас приходят срочные новости. Воздушная тревога объявлена в Харьковской и Херсонской
областях и параллельно минобороны Беларуси заявляет о начале военных учений у границ
Литвы и Польши. Они будут проходить на полигоне Горшский участках местности в Гроднинской области. Будут ли
на них принимать участие, в них принимать участие ЧВК Вагнер, доподлинно неизвестно. На фронт
переносимся военно-корреспондент Дмитрий Стешин на прямой связи. Дим, здравствуйте.
Добрый вечер. Как дела? Это во-первых, какие настроения в окопах, где побывали? Как контрнаступ?
Жив-здоров. Работал в Бахмуте, в Бахмуте Артемовске. Не знаю, как правильно его называть. Работал с героическими
мужиками, бригады и врачей, вакуационная группа, которая вывозит раненый и погибших оттуда.
Могу сказать, что Бахмуд уверенно наш, вообще нет никаких сомнений. В Клещевке продолжают идти
тяжелые бои, но высоты, которые над поселком и, собственно, которые решают все высоты, да. Клещевку
Недаром называют таким тактическим замком к обороне Бахмата. Высоты за нами не вышли,
противник не вышел даже на железную дорогу. Но как бы он активничает как может, он обстреливает
пути подвоза. В самом Артемовской Бахмете работают дроны. Я вот, наверное, первый раз
такой увидел, очень обрадовался, когда увидел полотнище растянутое поперек дороги вертикально на
столбах освещения, говорю, о противоснайперские шторы. Я такой в Сирии видел, Валепа. Говорит,
нет, не противоснайперские, а противодроновые. Эти шторы, полотнище из маскировочной ткани,
не дают дронам пристраиваться в хвост, заходить, а таковать имеется в виду дрона камикадзе. Ну и вообще,
как бы мешает им вести наблюдение. Некоторые полотнище были сорваны по углам, но значит они
не сработали, да, какой-то дрон у них врезался. Ну, такая ситуация.
Дима, так часто стали рассуждать на тему провала контрнаступления, можно ли
начинать подводить итоги? Если подводить хотя бы предварительные, они
выдыхаются, они скоро закончатся, украинцы, их солдаты, их техника, или мы ждем
какие-то новые волны, резервы. Какой настрой у бойцов? Эксперты называют, ну это, скажем так,
доловые эксперты называют решающие дни вот буквально конец августа, когда все станет ясно,
такая будет цивилизационная развилка. Вот, но на самом деле современная война отдела очень
Мы уже видим, сколько там 60 дней контронаступа исполнилось и, собственно, что, чего они добились за это время на временском выступе, где я работал.
Я был там как раз в тот момент, когда они пытались старом майорской в очередной раз взять.
Но наши из поселка отошли, но высоты остались за нами.
Украинцы там покрутились, сфотографировались со своим флагом, просто совершенно невнятное такое отчетное видео сделали и свалили оттуда.
Сейчас пытаются атаковать урожайным. Это рядом, это все вот этот временный выступ тоже с такими же успехами.
про вот еще один эпицентр боев и, собственно, стрио-контронаступа орехов работино.
Ну, вот тяжелые бои, которые мы вывозим на упротивника, нет никакого успеха.
И по логике войны после того, как противник в безуспешном контронаступлении
изматывает свои силы, сжигает свои ресурсы, деморализует свою армию, она деморализовался,
если такие кровопролитные бои не приносят успеха.
Но тогда ход за противниками в данном случае за нами.
А есть понимание, когда Россия сделает этот ход?
Когда Россия будет готова сделать этот ход?
Где мы можем попытаться?
Строит ли они сейчас свою линию обороны?
С такими же минными полями?
Нет, у них в Телу совершенно точно нет ничего подобного, на что они могут опереться.
Я просто замечу, что везде, где они пытались контрнаступать,
они даже близко не подошли до вот этой линии пропавшего без вести генерала,
которую начали строить еще с прошлого осени. Даже близко на нее не вышли. Ну вот так вот, да.
А мы-то когда? Мы-то когда? Есть понимание? Я могу рассуждать только имперически. В 20-х числах августа
что в России всегда всё происходит.
И правда, будем считать, что это оптимистический прогноз,
нет пока, наверное, никаких предпосылок.
Тем не менее, так часто говорят про переговоры,
то в Джиде вроде план Зеленского отмели китайский,
есть свой бразильский.
В этой связи мы же должны двинуться в ближайшее время.
Я думаю, обязательно опять...
Нам ли мы про их резерв? Они вот сейчас на наших глазах заканчиваются или там где-то есть ДОП-армия?
Ещё раз, я почему задаю всякий раз этот вопрос?
Потому что если почитать западную прессу, то они их хоронят.
И их, и Украину, и Зеленского. Это такая компания по дезинформации?
Или мы действительно начали побеждать?
Я думаю, это признание неизбежно западам.
Оно должно было состояться.
они взвесили все потери. Вот только что, да, сюжет перед моим включением был, да, о том, как
Запад по большому счету высокотехнологичный. Плевать хотел на какие-то санкции против России.
Им не нужны эти санкции. Они не знают, не находятся-то Украина и зачем ради нее жертвовать своей
прибылью, да. Очень много людей задаются таким вопросом. Тем более это вот на колумбочал, а он уже для
современного информационного общества. Это когда письмо с континента на континент идет секунду.
Это уже бесконечный отрезок времени, полтора года даже больше.
Я думаю, да, почему отвергли предложение Зелинского?
Слишком наглое было, да, а почему оно было наглое?
Потому что оно не было подкреплено в достаточной мере успехами Российской армии.
Я думаю, будут эти успехи и они лягут как станут фундаментом переговоров в наших интересах.
Если мы все-таки с вами вышли на подведение промежутченных итогов украинского контрнаступления, есть ли информация по количеству километров, насколько они продвинулись, насколько эта информация является публичной, сколько они сел, все-таки смогли отжать? Есть где-то эта статистика?
Знаете, я скажу цинично, вот эти населенные пункты, которые попадают в информпространство, орехов, работных, клещей в Костромайорской, кто про них когда слышал, да?
Вот они для исхода с войны они не имеют никакого значения ни тактического, ни стратегического, по большому счету, и Украина не продемонстрировала никаких успехов.
были огромные, выйти на побережье Азовского моря не получилось, хорошо перерезать трассу Мариуполь-Донецк.
Тоже ничего подобного не вышло, но вот наоборот наших теснятых под Клещаевкой.
Ой, не под Клещаевкой, под криминной сватой.
Так что в Украине ничем похвастаться и нечего предъявить своим спонсорам.
Ну дай бог, дай бог, ждем таким образом 20-го числа и посмотрим. Дмитрий Стешин,
военный корреспондент комсомолки на прямой связи Линия фронта. Товарищ полковник.
Вначале небольшие ремарки. Тут показали ролик, где продемонстрирована работа
американских инженерно-соперных подразделений. Но так и хочется спросить, а что же вы,
собственно говоря, там нового показали? Работу, установок разминирования, так у нас
такие несколько десятков лет на вооружении состоят. Котковые кратералы, так у нас их несколько разновидностей есть.
Боевые машины разминирования, так и это у нас есть. Единство, что не сказал американские майора или
подполковник, там было трудно разобрать, потому что у них, что майор, что подполковник,
развания одинаковые, только цвета различаются. У майора желтый цветок, у подполковника серебряный.
Она сказала, что ширина прохода такая, что вот абором, если чуть-чуть влево, чуть-чуть вправо,
то обязательно подорвется, но ей надо было сказать, что если проделываются проходы в минных полях,
они обозначаются, и там организуется комендантская служба. Все вроде батарона, как просто рассказала,
на самом деле ведь минные поля то прикрываются противникам, они прикрываются именометным огнем
артиллерийским и беспилотными летательными аппаратами и огнем и стрелкового оружиания, вот выведет
так туда саперов для разминирования, ну ты через несколько минут лишишься и всех своих
машин и саперов таких подготовленных, поэтому это обычно делается в ходе огневой подготовки,
когда оборона противника подавляется, исключается возможность там какого-то организованного
продействия с его стороны, но делать это возможно только когда у тебя есть господство в воздухе,
господство в воздухе нет, не получится у тебя хорошей огневой подготовки и саперов загубишь,
если вы видишь их на открытое пространство.
Ну вот как-то так.
Чего не пояснил американский майор?
Теперь по поводу применения без экипажных котиров.
Поэтому поводу было очень много шума.
И некоторые представители экспертного сообщества даже заявили такое.
Кончается эра надводных кораблей.
Черное море теперь будет под полным контролем
украинских военно-морских сил, которые и сил-то не имеют.
Ну, во-первых, слухи об этом сильно преувеличены.
Во-вторых, эффект применения этих безокипажных катеров в основном основан на внезапности.
Ну, я бы даже сказал на некоторые беспечности иногда с нашей стороны, чего, конечно, уже больше не повторится.
И не такая уж это уж сложная цель для поражения огнем из крупнокалиберных пулеметов,
изнительных пулеметов и установов.
Только действительно, это вопрос надо продумать, а не так, чтобы потом развести руками и сказать, ну как же так, никто не ожидает.
На выходных было поражено российское гражданское судно, мы расцениваем это как террористический акт, ответственность на себя взял глава СБУ, и только что Зеленский заявил, что если Россия не прекратить свою блокаду черноморских портов, то Россия останется без кораблей.
Очень хвастливое заявление, очень горячица. Скорее всего, украина останется без экипажных катеров.
Но, опять-таки, не надо нам потом разводить руками и говорить,
ну, как же так этого никто не ожидал.
В следующий раз там будет ни два, ни три этих катера.
Их может быть двадцать, тридцать.
Их атаки могут быть сопряжены с одновременной атакой воздушными целями.
То есть беспилотных летательных аппаратов, ударных.
Одновременно может удар баллистических ракет,
какие-нибудь громов, может прилететь в шторм шедулов.
Все это будет комплексировано, опять-таки.
И в этом плане я не то, чтобы подсказываю украинцам, как им поступать.
Я подсказываю, не то чтобы подсказывать, опять-таки, это даже будет совершенно неправильно.
Я говорю, как это может быть вообще, поэтому готовиться надо решительно-то ко всему,
к самому сложному варианту развития обстановки,
чтобы потом не разводить руками и говорить, Господи, никто же не ожидал.
Вот всегда надо ожидать худший вариант и организовать боевую работу,
именно в соответствии с худшим вариантом.
У нас есть аналоги таких беспилотных морских дронов?
Разработки такие есть, разработки такие есть.
Я всё-таки думаю, что в ближайшее время и украинская сторона увидит подобные аппараты,
только гораздо больше водоизмещения и гораздо больше разрушительной силы.
Но это террористическая тактика.
Если они даже выкладывают в интернет кадры, как этот дрон идёт на абсолютно гражданский мирный корабль,
который стоит на рейде, и в итоге на скорости его таранет, создавая двухметровую пробою,
но всё внутри-вверхдном говорят, это мы, да, так будет со всеми.
Но тот корабль-то вообще не вооружён.
Там вообще никаких.
Ни тебе АК 630, ни крупноболиберных пулемётов, ни релаксонных станций, ни прожектов.
Это абсолютно гражданское судно.
Поэтому это действительно можно оценить как акт терроризма в данном случае.
То есть это нападение на абсолютно мирное судно, которое не несёт с собой никакого вооружения.
Но я всё-таки думаю, что наши и военные моряки сделают выводы из происходящего,
и больше их там уже врасплох никто не застанет.
Я хочу сказать, что некоторые горячие головы говорят, что это конец эры надводных кораблей на Черном море.
В свое время у японцев тоже, например, в 1945 году были эры торпеды, управляемые человеком, так называемые кайтены,
и массовые налеты на американские корабли, и пилотов комикадзе.
Но, тем не менее, каждый приличный американский корабль большого водоизмещения имел до сотни орудий малокалиберной зенитной артиллерии.
калибра 20-40 миллиметров. Это и эрликоны, бофорсы. И вот подобные новинки японские. Они просто встречались,
ну просто морем, градом огня. В большинстве случаев американские корабли от атак как камикадзе,
так и этих торпед отбивались. Ну и нам, наверное, опять-таки всегда надо же учитывать творчески
вот имеющийся опыт. Ко всем вопросам относится комплексно. Поэтому опять-таки быть готовым
Всегда иметь в виду лучший вариант развития обстановки.
На борту российского танкера с названием «СИК» было 11 членов экипажа.
Внутри танкера все ввергном, кадры изнутри поражают,
также кадры на вашем экране той самой атаки.
Но никто не пострадался, живы, здоровы.
То есть мало того, что террористический акт еще абсолютно бессмысленный.
Ну вот гордятся, чем могут гордиться. Пожалуйста.
Безусловно, сейчас все мировые СМИ, афилированные, прежде всего соединенными штатами, обсуждают эту проблему, укр, наступа и, собственно сказать, основной анализ.
Свидетельствует о том, что захлебнулось это контрнаступление.
Россия находится в состоянии активной обороны.
И, как уже мы увидели, находится в состоянии активных боевых действий с последующим наступлением.
Но в этой связи, естественно, я, наверное, должен коснуться вопроса мирного регулирования этого процесса,
потому что это наиболее важный аспект систем международных отношений сейчас.
И вот эти кадры, которые были показаны относительно позиции американского телеканала CNN,
что Путин заинтересован в том, чтобы победил Трамп в Соединенных Штатах, а Байден проиграл.
Вы знаете, знаете, что называется? Выдать желаемость действительно.
подспутно, я понимаю, опосредованно, что CNN тоже задействована в этом процессе в процессе
так называемого обсуждения мирных инициатив. То есть они же говорят, что вот придет Трамп,
он создаст определенные условия для мирного урегулирования, в том числе и на Украине.
Мы с вами сходим из того, что это очень похоже на аналитику дураков сам Тезис о том,
что Путин надеется на Трампа, стопит на будущих выборах.
Трампа на той расчет.
Да, ну естественно, хрен Реттикине Слаще, что Байден, что Трамп – это во-первых.
А во-вторых, я думаю, что президент России совершенно не думает так,
как думает руководство СНН и журналисты.
Он всегда исходит из реальных позиций происходящих процессов мировых
и в том числе региональных конфликтов.
на тонный президент России, и не надо за него, что называется, додумывать что-то.
Мирные инициативы, о которых все время говорят, конечно, они имеют под собой реальную почву, это показало Еджида.
Сами 40 стран, говорили сначала о 30, приехало 40, но сущность это неважно, потому что на этом самете собраны были советники по национальной безопасности.
Но что такое советник президента или главы государства по национальной безопасности?
Но это же не первое лицо и даже не пятое.
Поэтому чего там можно было требовать от них?
До чего они могли договориться?
Понятно, что никакой план Зеленского там не обсуждался.
Он и не мог обсуждаться по целому ряду причин.
Поэтому я полагаю, что те итоги,
Кстати, не было никакой декларации итоговой, те итоги, которые, в общем-то, мы анализируем
сейчас этого сами, это в Джиде, они показывают, что фактически собственской титогов-то никаких
нет. Вопрос мирного урегулирования на Украине он он стоял не первым. Там обсуждались вопросы
ядерной безопасности, продовольственной безопасности, те десять панельных дискуссий. И вот процесс
обсуждение украинской ситуации этого конфликта, он находился где-то там на
пятых, шестых позициях, поэтому, естественно, ни о чем там и не договорились. И договориться не
могли то очень так же, как и в Капингадине. Это нужно было предвидеть. Мы видим, что мирные
инициативы, кстати, Сергей Викторович Лавров об этом сказал, что мы приветствуем все мирные
инициативы, исходящие от Китая, от Бразилии, как вы правильно заметили, от Турции, да, мы их
внимательно изучаем, оцениваем, но, понимаете, вот в этих инициативах,
тех, которые я перечислил, их достаточно много, нет самого главного. Нет пункта,
касающегося прекращения поставок вооружения на Украину. Ни в одном из мирных
планов, вот если их все проанализировать, нет этого пункта. Но этот пункт основополагающий
Украина не выдержит и недели, как говорят военные эксперты. Она уже, фактически, перестала что-то сказать.
Как говорит министр обороны Британии Волис, как говорит министра обороны Германии эписториус, не протянут без нашей поддержки дня?
Естественно, но может быть, даже и дня. Поэтому, конечно, с этой точки зрения мирные инициативы, да, они необходимы, да, мы это всё приветствуем, но вы предлагаете реальные вещи.
Почему вы не пригласили Россию в Саудовскую Аравию?
Можно ли решить конфликт?
Ну, это, сказать, азы конфликтологии.
Если не могут договориться две противоборствующие стороны,
о чем вы можете говорить?
Россия должна была быть приглашена.
Это вполне реальная картина. Была бы.
Тогда можно было бы о чем-то говорить.
Какие-то были бы, может быть, реальные итоги.
Два слова буквально о том, что родину мать превратили теперь в Украину мать.
Вот вы знаете, я считаю, что это апофиос идиотизма по большому счету,
потому что, фактически, Украина сегодня, она не со щитом,
Украина на счете.
И мне кажется, что это символ.
Он свидетельствует о том, что
Украине, как независимому
суверенным указалось бы государству, конец.
Они отказались от родины.
Они говорят, что это не родина, это Украина.
А что такое украина?
Вот мы все привыкли говорить,
Россия — это наша родина.
Но вы отказались от этого.
Поэтому символизм вообще он присутствует везде.
Вот тут нужно, как говорится, обращать постоянно на это внимание.
Снос памятников, замена, извините меня, этого трезубца.
Это говорит о том, что фактически украинский, не украинский народ,
киевский режим, киевская власть, они не понимают, что они творят.
Что касается символизма, даже три зубы мне разрешили сделать из своей украинской стали, сказали, что она для вас не подходит, мы продадим вам сталь европейскую.
В интернете заверусилась потешное видео с матрешкой, которая запускает издалека, откуда-то из Владивостока.
Что было дальше? Смотрите смешно. Реклама.
Это к российским этапам выразил протест Японии за то, что Токио предоставил площадку для проведения сборища под названием «Форум свободных народов пост России».
Россия рассматривает этот шаг как попытка вмешательства во внутренние дела. В случае повторения Токио следует быть готовым к самым чувствительным ответным мерам, заявили в российском медиа.
но Япония складывается ощущением уже окончательно подмято
по себя американцами.
На церемонии по случаю 78-го годовщины атомной бомбардировки
Хиросиме, мэр города Моцвуи не упомянул, что бомбу сбросили
американцы.
Об ответственности Вашингтона за применение в Японии ядерного
оружия и в Хиросиме и в Нагасаке ни слова не сказал.
и премьер-министр страны, Кисида, напротив, он признает, вы только вдумайтесь,
что сегодня достичь мира без ядерного оружия все труднее.
И это мнение как не ужасно разделяет молодежь,
которая основательно промылил мозги.
Они не просто простили, но и поняли своих, получается, карателей,
говорят иного выхода, тогда не было. Мы сами были друзья виноваты.
Наверное, бомбардировка была бы необходима в какой-то степени.
Бомба была нужна, чтобы скорее закончить войну.
Япония не хотела капитулировать, и Америка выбрала самый быстрый способ закончить войну
и не дать другим странам захватить Японию.
Чем сражаться и убивать, я бы предпочла умереть сама от руки врага.
Ну, это так, что называется штрих к этой безумной картине мира. Пожалуйста.
Пройдет еще, наверное, 100 лет, и войны все равно будут боевые действия проводиться в окопах.
Основной боевой колесницей будет танк, и основной проблемой для наступающей стороны будут минные поля.
Поскольку с началом военной операции многие скептически относились в целом к тому, что у нас было во времена Великой Отечественной войны и к тем тактикам.
Многие, я еще помню, в XIV году в Донбассе, когда мы первые начали окопировать еще в Славенске, многие говорили, что это шестой Великой Отечественная война.
Как мы видим, что в принципе прошло уже очень много десятков лет, а в принципе на поле боя все то же самое.
Самой горячей точкой продолжает оставаться на запроском направлении населенной пункта Работина.
Сегодня противник также пытался атаковать, а также соседний населенный пункт Новопауловка.
Как Дима Эстешин уже сказал, также Клещеевка.
Он упомянул, кстати, эти сети маскировочные натянутые против FPV-дронов и разведательных дронов.
На самом деле, да, ребята применяют это и на других направлениях, и отдельно стоит отметить, что
FPV-друны, как применяются нашей стороной, очень активно, и мы видим кадры неоднократно, так же применяются противникам.
Несмотря на работу рэп, которая мешает противнику их применять, все равно зачастую
противник на всех направлениях их использует. Стоит отметить. Вот на прошлой неделе
на Артемовском направлении, но на участке фронта, который севернее Артемовска противник
очень сильно докучал нашим подразделениям, вот именно фп-видронами, то есть они наносили удары как
и по копам, просто по бойцам, так и по любым транспортным средствам. Наши разведки удалось
выявить просто одну точку дислокации, то есть дом, где находились операторы фп-видронов и нанести
поражения. И вот уже прошла практически неделя, и применения FPV-дронов на
этом участке нет. О чем это говорит? Стоит отметить. Многие уделяют внимание
тому, что важность количества вот дронов FPV в целом вооружения, но для
такого вида вооружения как беспилотник очень важен также оператор и
подготовка оператора. То есть это говорит о том, что у противника также есть
дефицит операторов, как и в певи-дронов, так и просто
разведывательных дронов, и на это также стоит обращать
внимание.
Отдельно хотелось бы отметить, что за счет колоссальных
потерь противника начинают из резервов, из тыла,
из других регионов страны, например, из Полтавы перебрасывается
на передовую 46-я равамбельная бригада в ССУ, то есть это
Это бригада, которая находилась долгое время в тылу для того, чтобы в случае, если
где-то будут прорыв фронта, или мы снова пойдем, допустим, на Харьковское направление
с Белгородского босса и тому подобное, то есть эта бригада, одна из бригад, должна была
противодействовать этому или, допустим, если у них какие-то задачи появляются на других
направлениях. Но то, что эту бригаду сейчас перебрасывают, как и другие на южное
направление говорит о том, что у противника очень серьезные потери. Но не стоит расслабляться и
очаровываться, поскольку противник продолжает проводить мобилизацию, и они создают сейчас новые
подразделения. Вот на данный момент они минимум еще новые две бригады пытаются создать. Одновременно
с тем, что старые бригады, допустим такие же как 47-я бригада, механизированная, которая была
выведена в пункт постоянной дислокации для возобновления боевой готовности. Несмотря на то,
что возобновляют имеющиеся бригады, они еще пытаются создать порядка двух новых бригад. Поэтому это говорит о том,
что в принципе противник пока еще силы есть, но моральный дух противника надломлен и этот
процесс продолжается. Я уверен, что уже в ближайшее время, возможно, в конце лета, возможно,
осенью мы вполне себе заметим на фронте как противник будет скорее всего отступать на многих
участках фронта я в этом уверен дай бог нью-йорк таймс про потеря и про то что еще в начале
хваленого контур наступа выкосили такое количество солдат что дальше двигаться было
просто бессмысленно бригады в су понесли большие потери на начальных этапах контронаступления
этим летом, пытаясь прорваться к мощной обороне русских.
По крайней мере, одна новая бригада была настолько
истощена потерями, что было выведено с поля боя
для восстановления.
Новые бригады состоят из новобранцев, только чтобы
прошедших базовую подготовку.
После того, как они были призваны или добровольно
пошли в армию в этом году.
Многие думали, что это будет очень быстро, и осенью
мы будем в Крыму, сказал Александр, командир батальона.
Александр признал, что его бригада понесла большие
потери в первые дни контрнаступления в июне, когда его войска
наткнулись на минные поля и попали под натис к российской
артиллерии и авиаударов.
«Я многих потерял», — сказал он.
А некоторые из новичков психически сломлены.
«Через минуту вернемся».
Хотя к российским войскам нужно больше беспилотников
Купа и Лансет увеличить производство по максимуму
потребовал сегодня Путин на встрече с главой рустег
Чемзовым.
Вообще любая техника, в том числе иностранного производства
не просто горит, а еще и взрывается боекомплект.
Выпускайте, как можно больше, это приближает победу.
Закрывать небо от врага российской армии помогает
инновационная система RAP поле-21.
Ее достоинство признали в Вашингтоне.
Система подавляет всю спутниковую навигацию на площади до 150 кв. км.
Западное оружие взаимодействуется спутниковой сетью.
Именно поэтому поле-21 такой эффективный.
Попадая в нашу сеть радиоэлектронной борьбы с западной
высокоточенные поеприпасы становятся бесполезными.
Авиабомбы, джей ДМА, реактивные снаряды Хаймас
потеряют сигнал со спутника и бьют мимо цели.
Такие выводы делают эксперты британского королевского
Объединенного института оборонных исследований.
Информация полностью подтверждает материалы из утечки документов Пентагона,
о том, что российские средства рэп
снижают точность американского оружия.
Первые дни российского полномасштабного вторжения на Украину для многих стало сюрпризом,
насколько плохо справляются русские подразделения радиоэлектронной борьбы.
Но теперь почти восемнадцать месяцев спустя они представляют собой
серьезное препятствие для украинского контрнаступления.
Они выводят из строя даже самое современное западное вооружение, которое Украина получила от стран НАТО.
Почти каждая современное орудие использует радиочастоты,
микроволны, инфракрасные излучения и другие сигналы
для того, чтобы отправлять и получать данные.
И средства радиоэлектронной борьбы используют эту извимость
для того, чтобы подавлять средства связи врага, собирать
разведданные и обнаруживать цели.
И впервые со времен Второй мировой войны мы видим конфликт,
где обе стороны сильно зависят от средств радиоэлектронной
борьбы, которые являются частью их военной стратегии.
Дроны стали ключевым элементом в этой войне.
Но вот что происходит, когда их подавляют системой
электронной борьбы.
Но средства эти борются не только с дронами, но
и более современными вооружениями, которые Украина получила
от стран НАТО для наведения, используют сигнал GPS.
Поэтому, когда Россия подавляет этот сигнал, высокоточная
артиллерия может бить мимо цели.
Именно поэтому Россия и Украина хранят в тайне те
средства радиоэлектронной борьбы.
Эта война дает нам новые и очень эффективные средства,
в виде беспилотников, продаров, средств в связи.
И не все эти средства, подверженные воздействию средств,
радиоэлектронной борьбы.
Если мы сможем уничтожить Гушелки русских,
то мы улучшим возможности наших солдат по обнаружению цели
и по нанесению точных ударов.
Вот украинский спецназ заметил установку поля-21,
Российскую систему, которая подавляет GPS-сигнал.
— GPS-сигнал, украинская артиллерия выводит его из строя.
— Поживаще.
— Ну и Россия тоже охотится за украинскими подразделениями радиоэлектронной борьбы.
— Ну а сейчас, что ли, сенсация?
Байкот Кевским боевикам объявил, вы не поверите,
главный пропагандист Русофоп немецкого билья Юлян Рёбки.
Причёный стал видеоролик, на котором украинские террористы
обстреляли кассетными боеприпасами российскую эвакуационную группу.
Такое военное преступление вызвало эмоции даже у ребки,
после чего пропагандист написал, что «с меня хватит».
Ну и пока Украина развивает свои навыки променения запрещенного оружия,
Россия создает и внедряет прорывные военные технологии.
Срепетель 5-го поколения Су-57 получил новейший комплекс цифровой связи,
сообщили сегодня в Ростехе.
Он работает в диапазонах высоких
и очень высоких частот, лучше защищен от помех.
Его сигнал крайне сложно перехватить.
Сообщения идут по параллельным каналам.
Такую аппаратуру можно ставить в перспективе
на любой военный, даже гражданский самолет.
Связь станет отличным дополнением
к новой ракете малой дальности,
которую теперь смогут нести Су-57.
Это разработка опережающей
Американские аналоги на 10 лет. Изделия РВВ МД-2 используют
инерциальную систему управления. Это первый подобный опыт автономного
управления ракеты, которая теперь может поразить цель в радиусе до 40 километров.
На фоне таких новостей, приунывшие пилотелю в пафы, готовятся к битве за арктику,
Германия участвует в маневрах в Исландии, перебросила туда свои боевые
и такого не было уже десять лет.
И вот теперь истребители с черными крестами снова учатся убивать русских.
На учениях этого не скрывают, не стесняются.
Этот остров имеет для НАТО большое геостратегическое значение.
Еврофайтеры немецкой любцвавы в Небенад, Исландии.
Их задача — отработать в воздушный бой до заправки воздуха
и перехват вражеских самолетов.
Учения проходят под громким дивизом учить прямо во время боя.
Исландия – единственная страноната без собственной армии.
Да, здесь есть береговая охрана и небольшое подразделение
на случай кризисных ситуаций.
Но если над Исландией нависнет по-настоящему серьёзная угроза,
сами себя исландцы защитить не смогут.
Это должны будут сделать именно лётчики немецкой люфтваффы.
И помощь из Германии должна прибыть уже через пару часов.
Точки зрения стратегии и военной политики – это, конечно, сигнав.
сигнав, что мы в состоянии быстро перебросить в Исландию
наши силы, что мы в состоянии проводить там операции.
Мы также даем понять нашим исландским партнерам
Паната, что в случае необходимости мы защитим их воздушное
пространство должным образом.
Прийти на выручку Исландии придется в том случае, если
в Арктике разгорится конфликт между Россией и остальными.
Западными странами так называемой Арктической
пятерки – США, Канадой, Даней и Норвегии.
И причин для конфликта более чем достаточно.
Варктики продолжают таять, чтобы свою очередь открывать доступ к новым залежам нефти, газа и других ценных ресурсов.
Заполучить их рассчитывают в том числе и Россия.
И этого уже достаточно, чтобы в НАТО Исландии придавали большое геостратегическое значение для обороны Альянса.
Ну а немецкая люфтваффы в Исландии уже не первый раз.
Немцев мы уже здесь видели. В 2010 и в 2012 годах лётчики немецкой «Люфтваффе» уже осуществляли патрулирование воздушного пространства Исландии.
И мы надеемся, что немцы продолжат осуществлять здесь миссии по патрулированию и в будущем.
После окончания «Холодной войны» западные страны сократили военное присутствие на севере.
И теперь всё должно измениться. На это, по крайней мере, очень рассчитывают в Исландии.
Ну и прямо сейчас срочные новости для тех, кто рассчитывал на какое-то перемирие.
В офисе Зеленского отвергли любые сценарии мирных переговоров с Москвой.
Сам президент Украины в честь дня воздушных сил ВСУ пообещал военным, что вопросы в 16 будет решён.
Зеленский осмотрел боевые самолеты, посидел в кабине бомбардировщика Су-24.
Это как раз носитель дальнобойных европейских ракет «Скальпа» с торм-шеддом.
На одном из скальпов Зеленский оставил нацистскую надпись.
Самих F-16 Киеву не доля, но Зеленский ратает тому,
что Украина получила симулятор пилота американского истребителя.
Его президент Украина опробовал лично,
нацепил на себя очки в виртуальной реальности
и оказался героем в итоге огромного количества мемов.
В интернете шудит, что Зеленский вспоминал,
как одиноко стоял всеми брошенной на сами Тината в Вильнюсе,
или смотрел свое же выступление КВН,
когда он просил Путина забрать его с Украины.
Или вот увидел в очках Ромзаны Кадырова.
Поздравили кейфский режим с днем воздушных сил ВСУ и российские в БКС.
Ракетным ударом по военным аэродромам нацистов, откуда в СО атакует российскую территорию.
Ночью был массированный ракетный удар русских по всей территории Украины,
от Одессы на юго-западе до Харькова на Северо-Востоке.
Также поступают сообщения, что часть этих ракет пришла в территории Белоруссии.
Если это окажется правдой, то будет означать серьезную эскалацию.
Но Украина допускает, что это могло быть какое-то радиоэлектронное оружие,
которым русские создали видимость, что ракеты летят оттуда.
Мы будем следить за этим, но Украину прилетела почти 70 ракет.
Британские пропагандисты жалуются на российские ракеты,
которые не только уничтожают объекты инфраструктуры в ИСО, но и запутывают украинскую ПВО.
Как сообщили в Минобороны России, при ударе было задействовано
высокоточное оружие воздушного и морского базирования.
Украинские очевидцы изображали стрельбу пальцами полетящим ракетом,
но не эта нехваленная ПВО не помешала им пролететь через всю страну
страну и поразить назначенные цели.
На из цели удара аэродром старый Константином Хмельницкой
области, именно там базируется украинский Су-24, носитель
британских ракет-стормшеду с самого дальнобойного оружия
киевского режима. На фотографиях с места прилета видно, что возникло сильное
возгорание, пожар настолько мощный, что вспышки тепла зафиксировали даже
спутники NASA, глава мит Украины-кулебов. Миттори жалуются на российские ракеты,
требуют срочно до Киевы, истребители F-16, но вошенством не торопятся, в США
придумывают новые поводы не давать. Как сообщил американский чиновник и
источник знакомых с украинскими планами, 8 украинских пилотов свободно
владеющих английским языком, готовы начать обучение
на истребителе.
Как только группа европейских союзников будет составлен
официальный план подготовки и его утвердят США.
Американский чиновник также сказал, что 20 пилотов,
которые хоть как-то говорят по-английски, готовы
начать языковые курсы в Великобритании уже в этом
году.
В целом, для потенциальной участия в программе обучения
были выбраны 32 украинских пилота.
Этого достаточно для двух эскадривей, но знание английского
языка остается камным прихновением.
Сами F-16 кейкскому режиму тоже не дают выпросить удалось только обучающий симулятор,
а грандиозный перемоги с помпой сообщил офис Зеленского.
Украинский президент лично опробовал новую игрушку ВСО в день воздушных сил.
Украин и Зеленский сел за штурвал виртуального истребителя и якобы даже подбил ракетоносит 195.
Президенту продемонстрировали работу переданного Украине Чехии и симулятора для подготовки
пилотов истребителей западного производства F-16. На этом симуляторе украинские военные
сейчас изучают особенности и возможности современной техники. Владимир Зеленский
опробовал работу комплекса на практике и попал в одну из виртуальных мишеней, ТУ-95.
Наигравшись в призрак ОКИ, во Зеленский написал бандеровский лозунг слава Украине на
французской ракете Скальт, при этом желающих оплачивать развлечение Зеленского и его войну
на западе с каждым днем все меньше. А простейнен показал, что 55% американцев против того,
чтобы Конгресс выделял дополнительное финансирование Киеву. О том, что Вашингтоне разочарованно
контрнаступом в СССС сообщает НБС. Высокопоставленный представитель администрации Байдена заявил,
что Запад уже дал Украине все, что она просила для наступления. Результатов — никаких. На этом фоне
Немецкие здания «Миркурт» фантазируют, что оружием перемоги для Киева могут стать боевые роботы.
Они уже применяются для разминирования.
Сантиметр за сантиметром этот минный трал продвигается по украинским полям.
И для Украины, произведённая в Германии модель ГЦС-200 может стать самым настоящим спасением.
Управляемое дистанционно эта машина детонирует даже крупные взрывные устройства,
практически не получая повреждений.
Пасполный удастся с капотиками.
Пока высушники тестируют нелепые холодильники на колесах
немецкого производства, армия России во всю применяют
на поле боя технологии войны будущего.
Вашингтон-пост приводит жалобу украинских военных
на российскую систему радиоэлектронной борьбы
поля-21.
А на полностью подавляют всю спутнику в анавигацию
на площади до 150 квадратных километров.
Это делают бесполезными и ББЛА и ракеты американских
О том, что армия России одержит победу за счет технологического превосходства,
говорят и западные эксперты.
Думаю, через несколько недель украинское контрнаступление в целом сойдет на нет,
а русские лично меня уже впечатлили.
Русские все время учатся на своих ошибках.
Российские военные технологии буквально делают революционные скачки вперед,
каждые три месяца.
Они воюют тем, чего у них еще полтора года назад не было,
потому что 18 месяцев назад этого просто физически не существовало.
Запад ходит на месте кругами, а Россия становится все лучше и лучше,
а победу в этой войне в конце концов принесут технологии.
По мнению экспертов Банков Америка, на смену украинскому контрнаступу придет
мощнейшее наступление армии России. Его зачатки видны и сейчас.
Всё, давай, наряжай минус.
Наши бойцы полностью освободили Новоселовское на свадовском участке.
кадры боя за населенный пункт публикуют мино-бароны. Ну а киевский режим продолжает попытки прорвать
оборону армии России на запарушском направлении. Результаты те же. Вот так в палях сгорели еще две
БМП противника. А это кадры очередной неудачной атаки бандеровцев в районе Работина. Снимает
один из боевиков.
После того, как выжившие украинские боевики отступают,
наши бойцы собирают трофейные.
Эти кадры Гавардейс из 37-й танковы-бригады боксируют
захваченный американский бронне-автомобиль МРАП.
А это уже другая трофейная машина производства США.
Бойцы из первой славянской бригады восстановили захваченные
БТР-М-113, и теперь сами будут использовать его напередовой.
В стремлении сохранить западную технику, кейвский режим
иногда шлёт в бой одну пехоту, но напуганные боевики,
вместо того, чтобы идти вперёд, прячутся от российской
артиллерии.
В тех же укрытиях бездыханные тела, тех, кто наступал до
этого.
Острый Джорнал признаёт, что украинское продвижение
под Артёмовском буксует из-за жёсткой российской
обороны и контротанк, поэтому медийной перемоги
с захватом Бахмута у киевского режима не будет.
Высошники на этом участке фронта признаются западным
что истощены и им нужно больше техники и людей.
Зеленский пытается мотивировать украинцев и призывает не расслабляться.
Украине потребна выше всего.
Украине нужна только сила, только максимальная сосредоточенность на том, чтобы достичь победы.
Если кому-то уже кажется, что якобы война где-то там, и что победить в войне должен тот другой,
то нужно возвращаться в реальность.
Только всем народом мы сможем через это пройти.
Украинца Фречь Зеленского не впечатлила, вот так
дни про Петровский сразу четыре военкома окружают
и пытаются скрутить парня.
Тот чуть не попадает под машину и трамвай.
Нежелание участвовать в местных штурмах вполне
понятно.
Путниковые снимки показывают, что только на семи крупнейших
украинских кладбищах появилось 123 тысячи свежих мандитов.
Общее их количество приближается к 400 тысячам по
дереву СУ колоссальной.
Бленные боевики жалуются, что для Киева они лишь
пушечное мясо.
«Понал, просили на мясо без связи, без ничего.
Мы пытались выйти на своих командиров, чтобы артиллерия,
хотя бы прикрыла, связи не было.
Мы отошли со своими, тоже пробовали выйти на командовые.
Тоже связи не было.
И нас начали штурмать и брать в кольцо. Одного из нас убили, второго руку ранила меня у палец, и мы сдались в бою.
Ещё раз для информации, чтобы никто не питал никаких иллюзий на самете мирном, так называемом, в джиде.
Действительно ни о чём конкретном не договорились.
Тем не менее, это был первый форум, где на таком высоком, сколько-нибудь высоком уровне была представлена позиция Российской Федерации,
китайские наши коллеги сообщили о том, что есть не только интересы Зеленского, не только интересы Украины, но есть и российские красные линии.
Отсюда проблемы и их бы российские красные линии тоже иметь в виду.
Так вот, в Украинском офисе украинского президента только что сообщили, что отказываются от любых переговоров с российской страной, считают, в итоге, саме-то провальным и отказываются от прекращения боевых действий.
Но мы в целом не навязываем никакое прекращение. Мы идем, как известно, до конца. Пожалуйста.
Примечательно, та волна в экспертной среде, западной американского, прежде всего,
которая разгоняет с раду, как принято в Кремле говорить,
при том все более активно и активно.
Мы еще к историям про рэп, про другие различные эффективные российские системы вооружений,
обязаны добавить буквально днями заявление товарища Беллаусова, ведь с премьера,
в том, что нам за прошедшее время удалось заново практически создать промышленность по производству дронов.
В 2024 году будет произведено более 18 тысяч крупных дронов,
а те, которые весом менее килограмма, десятки тысяч.
Так что дроны, как и ракеты, не закончатся. Никогда.
Когда мы про американцев говорим, мы должны понимать, что они всегда последовательны.
Они исходят из прогматизма объективного, своих собственных интересов.
Это прогматизм финансов, это прогматизм политический.
С точки зрения финансового прогматизма не будем забывать,
что, например, Лэндлис времен Великой Отечественной войны начался только тогда,
когда американцы поняли, что Советский Союз в ближайшее время не проиграет совершенно точно.
Мы видим, что американцы всегда последовательно во всех конфликтах пытаются свою финансовую выгоду,
хоть как-то обеспечивать. И тут мы при этом видим аналитиков, хоть и бывших аналитиков
Банков Америки, которые говорят, что не будет финансовые выгоды. По сути, именно это он и говорит.
Победы не будет. А это значит, что пора переходить к фиксации убытков, как принято говорит,
в финансовой среде. Что касается политических аспектов, внешняя политика более чем в какой-то
в другой стране, в Соединенных Штатах всегда подпирает внутреннюю политику,
является обоснованием каких-то тех или иных шагов во внутренние политики.
Если год назад украинский кейс, в западном словом, скажем, для Байдена был выгодным,
очень позволял отвлечь внимание населения от собственных экономических проблем,
от ковидных всяких дел и так далее, последствия, то сегодня он перестает быть в этом смысле выгодным.
Более того, чем ближе выборы, тем менее выгодным он становится. Тем более он дискредитирует Байдена,
действующую администрацию, доходит от того, что не только Трамп открыто уже говорит,
что весь украинский кейс, он какой-то непонятный, слишком коррупционный. Вот другой представитель
американской политической элиты, кандидат на пост президента тоже заявляет о том,
что похоже, что та помощь, которая оказывает Байдена и администрация Украине, связана
исключительно с коррупционами, скандалами на Украине, с бурисмой, там и со всеми делами.
И как только Байдена уйдет, эта помощь по объективным причинам прекратится. Ну,
потому что ничьи интересы уже не надо будет защищать политически, значит, это все приводит к тому,
что мы видим и некоторые интересные саммиты, такие как в джиде. Ну, объективно говоря, без
американской поддержки собрать такую группу стран в джиде было бы тяжеловато, что американцы
делали все, чтобы этот саммит состоялся, уговаривали партнеров, кнутом, пряником как-то уговаривали,
чтобы привести туда людей, в том числе, обсудить возможный мирный выход из ситуации.
Желательно побыстрее, потому что выборы опять же Байдена не за горами, вот это вот все,
о чем я говорил раньше, необходимо учитывать. Тем более, что для американцев украинский сюжет
не столь важен, как сюжет китайский. А то, о чем мы сегодня тоже уже упоминали,
новая стычка у островов Спратли, кто-то всерьез думает, что Филиппины это делают без американской поддержки,
что Филиппины провоцируют китайцев у островов Спратли в зоне которой критически важна для Китая в
экономическом смысле. Острова, так скажем, просто и ясно перекрывают южную часть Южно-Китайского
моря, через которую идет до 90 процентов китайского экспорта морем. И если там будет конфликт,
Это серьёзным образом подорвёт экономику Китая.
Вот это всё тоже нужно учитывать.
И не просто так Байден обращается в конгресс с предложением...
Вообще-то начать выделять деньги Тайваню на оружие.
Из украинского бюджета, из тех, которые мы ранее запросили на Украину.
Давайте мы возьмём оттуда и отдадим на Тайвань.
Вот такое предложение он сейчас в конгресс проводит.
Ну и два слова о родине матери.
Вообще, поведение хунта украинской вот этого режима напоминает поведение мамкиного нациста,
который, знаете, нашел в шкафу дедушкин семейный альбом, где дедушка красноармеет.
Подрисовал ему усики и свастику, аккуратненько так, на фуражки.
Вот это это напоминает.
То есть, о каком уме этого режима, это не говорит уж точно и совсем.
Как на это будет реагировать, в том числе население Украины?
Но у меня сомнения, что все так радостно на это будут смотреть и дальше.
Большая часть людей там не ассоциирует себя с нацистами, не ассоциирует себя с нацистской символикой, об этом тоже забывать не нужно.
При этом обратить внимание, какие американцы молодцы, они обалванили японцев, теперь японские дети выходят и на полном серьезе рассуждают на тему того, что ядерное оружие и ядерный удар по Японии – это то, что мы заслужили, это то, что должно было нас спасти.
то же самое мы фиксируем с монументом родины и матери вообще совсем тем что
происходит на украине их обалванили и следующий шаг это признание того что
и гитлер тоже неплохо это то что мы заслужили и он должен был нас спасти от
советов еще раз цитируя великолепно издевательский абсолютно сюжет который
вышел на cnn герб советского союза это оказа урона мы его торжественно снимаем
с пастомента родина мать нет у нас больше родины у нас теперь украина мать и кладем его ей под ноги так
мы в общем побеждаем российской власть так они себе это видят придурки виталь то есть ну что
касается символов и всякого рода школьников студентов и взрослого населения относительно того
как они воспринимают то что было в истории не надо сильно обольщаться до такого беспамятства
как в Японии, по отношению к Хиросимой, на Гассаке, искусственному или наигранному,
ну то есть наигранному или естественному, потому что я не думаю, что все уж так,
такие там беспамятные, такого нет, но если провести опросы относительно наших
школьников, и наших преподавателей, которые в 90-е годы обучались в педвузах,
а сейчас сами обучают. Мы много получим увы не слишком приятного, но это отдельные темы.
Символы тем не менее играют в важнейшую роль и исторической символикой, и реальной сегодняшней.
Вот все активно обсуждают эту самую установку этой зубы вместо Герба Советского Союза.
Ну, начнем с того, что я тут не совсем с коллегой согласен, начнем с того, что мы сами герб Советского
Союза, какие тут могут быть претензии в данном случае к украинцам, вопрос только почему они сделали
сейчас, я на этот вопрос отвечу, а не раньше. Мы во многих местах порушили гербы Советского
в Союзу. Так что в этом смысле не очень нам их нужно критиковать. И я не согласен с тем,
что многие на Украине не разделяют нацистскую символику. Они это не воспринимают так нацистскую
символику. Они это воспринимают как свою национальную символику. Другое дело. Была ли эта
нация в истории, если она сейчас, я тоже об этом порзов скажу. Вот. Но проявление нацизма
очевидного неоноцизма у них запад не замечает или делает вид что не замечает во всяком случае
тут все позвольно поэтому они себя нацистами не считают они нас называют фашистами посмотрите
что в сетях а эта операция которую говорили давно уже сделал проведено сейчас я это связываюсь
с простой вещью чем меньше успехов на поле боя тем более больше нужны символички к мероприятию
которые отвлекают внимание своего населения и, естественно, западного населения,
то, которое за этим следит, от того, что реально от неудач.
Так что в момент выбран, насколько он будет эффективен, другой вопрос.
Ясно, там продержатся 2-3-4 дня, неделя это все забудется, но решение вполне логичное.
Следующее относить.
Я знаю, что до установить свой тризуб, они планируют к 24 августа.
Они в этот день отмечают свой день независимости.
И 24 августа Зеленский анонсировал грандиозную атаку без пилотников на массу.
Будет. Будет от атака. Тоже сейчас об этом скажу.
То, что зеленский политический труп, ходячий еще и действующий,
и, возможно, физический, об этом много говорится,
но это не значит, что в данный момент того время прошло,
пока он выполняет свою задачу достаточно эффективно.
Кстати, совещание вот этой бесполезной в смысле
подвижения каким-либо переговорным, мирным или не мирным в Саудовской Аравии,
оно, конечно, создано для того,
чтобы американцы еще раз продемонстрировали свою возможность собирать людей страны,
которые не очень хотят им подчиниться, тем не менее, на какого-то рода такие сходки.
Ну да, им это удалось легализовать вот эту фигуру украинской власти с тем,
кто еще не знаком, в очередной рассказать о том, какая плохая Россия, вот там это такая
пропагандистской, пиаровской работой.
Так вот, Зиренский худолебетно со своей спристами,
он обеспечивает продолжение этой войны.
Полтора года между прочим она уже длится.
Надеюсь, что у многих, у меня в том числе,
исходя из разных подположений,
были такие, что это закончится,
еще в прошлом году должно было закончиться, не закончилось.
И вот пока он будет способен поддерживать вот это военное противостояние России и Украины,
желательно, примерно, на этих границах, конечно, и у кого-то захват и Крымбалечия не идет,
ну, тех, кто реально оценив ситуацию, он будет нужен, потому что на кого его менять, еще неизвестно.
Теперь относительно вот тоже шума надела эту фраза,
Ну, он, конечно, не вежно этот Данилус, который у них председателя и секретарь
Центра национальной безопасности, что это в этом духе.
Что русские — это азиаты, а мы — европейцы.
Но опять же, то, что это абсолютно российское и даже нацистское высказывание,
это, конечно, там Запад игнорирует, но дело не в этом.
Дело в том, что они действительно так думают.
Этот человек, я уверен, с любым стоящим здесь, азиатом,
если вступит в ценнование относительно знания европейской истории,
европейской культуры, европейская литерату, европейской музыки,
он будет заткнуться на второе минуте своего спора.
Но, тем не менее, он так считает.
Ну, тут я, кстати, добавлю, что, как известно, о том, какие европейцы украинцы,
что вообще национальный костюм украинский, мужской, по крайней мере,
это асманский национальный костюм из шальвары и вот эта мотня,
которая висела между брючем и причёска национальных, асманская.
Так что Турки вроде бы, конечно, в 18 веке Турцый и 19 считалось европейской,
даже великая европейская держава, но, в принципе, это, конечно, азиатская страна,
так что кто-то еще азиат, в смысле Даниловскому, нужно посмотреть.
Но дело в том, что вот Путин тоже это много обсуждалось,
удивился задолго вопрос.
Украина ищет свою идентичность, это никому запрещено, это хорошо, это нужно.
Но зачем ее искать на основе неонацизма?
Ну, он, конечно, риторический задал этот вопрос.
Я уверен, что он знает ответ.
А на основе чего у них национальная идентичность?
Кроме как ни на основе нацизма,
ну вот это коллаборциониста бандеровского типа,
и расизма предшествующих Грушевского и всех остальных.
Это первое, второе.
А истории-то нет.
Поэтому какое поиск и история, они все освоятся к тому, что берутся вот эти фигуры, тем более что...
Нет, есть история, есть альтернативная идентичность, но они на на наше идентичность, наше советское.
В связи им, конечно, приходится упираться в того, что они уторлись.
Вы же на зерка.
Конечно, как точно.
В Данилову может быть общая история, он так воспринимает.
Это не вешество, это хамство, холопа, который привык под кем-то быть.
Вот, ненавидеть хозяина пока, в этом смысле очень интересно, конечно, то, что проговорились по поводу Польши.
То есть они поняли. Видимо, там самая активная бандральская головка, она сказала, ребята, вы заигрались.
Вы понимаете, что Польши уже всерьез хочет оттянуть. У нас, у широк украинцев нашей земли.
Вот, и отсюда прорвалось, что мы, десколько, до окончания войны. Друзья, а дальше будем конкуренты.
Ну, и последнее. Да, в этой связи мне не совсем вот задача до нацификации,
которую между прочим, Путин поставил украинской территории, государств,
украинск, он сказал, но не будем сейчас рассуждать. Она не может быть решена,
что, очевидно, сам Путин обрадскал. Если они на него нацизме основают свою эту
самую идентификацию, не может за счет того, что мы будем поставить под контроль
четыре области, которые там внесены в конституцию, о чем Песков, как я слышал, сказал.
Поэтому это либо для отвода голос он такое сказал, ну либо не будем путать
в пресс-секторе президента самим. В смысле Песков сказал для отвода
голоса, а мы-то идем до конца, как мы сейчас об этом рассуждаем, не должно быть
ни государства, ни Украины, ни нацистской власти. Я предлагаю просто не кутать.
И последнее относительно того, что неэффективность этого самого Решима Зеленского,
то, что нужно в Западу, он отрабатывает.
Насколько это, повторяю, продлится долго, я не знаю, но у меня беспилотники и прочее.
Но тот Игорь Коротченко стоит, он подтвердит, что десятилетия,
это 15-20 лет назад, о этих беспилотниках и многом другом военной эксперты некоторые писали, что это нужно.
Правда, их не слушали.
Когда Петух Клюнул жареный,
не только в одно место, а еще и в другое,
тогда стали его пускать.
Так вот, а теперь они переносят на море
театр военные действия активно.
И поскольку они не могут нанести никакого...
Как-то контрнастопа, ваше любимое слово,
подчепнуто из Бандеровского лексикона.
Наш любимое слово — контрнахрюк.
Прошу не путать.
А то на море, это высокий сезон, так называемый август,
они, конечно, сделают максимум для того, чтобы терроризировать курортников и жителей прибозских городов России.
Это можно приготовиться.
Они будут пытаться сделать эту гадость.
И 24 августа, и 23 августа.
Не знаю, какого еще. Это очень серьезно.
А пока, опять же, военные эксперты, наверное, что-то здесь скорректируют,
пока мы не выглядим такими уж защищенными в этом смысле, не выглядим.
Страшная, Виталь Товарищ, приходит голову по результатам того, что вы говорите.
Значит, не должно быть Украины, не должно быть украинских портов на Черном море и на Дунае,
не должно быть украинских кораблей, откуда они запускают беспилки.
Это гигантская страна, построенная с Советским Союзом в советский и военно-провышенком комплексом.
Не такова, что оказывается, что 10-15 ракетных ударов, таких массированных, уничтожают всю инфраструктуру, в том числе военную.
Пока мы здесь эффекта победоносного тоже не видим. Так что нужно готовиться.
Контронасту при этом. Контронахрюк, контронаступление, как кому нравится.
Все, что не предпринимал режим Зеленского, все провалилось кадры на вашем экране.
Это террористическая атака гражданского танкера с использованием не украинского морского беспилотника.
Это, разумеется, натовский беспилотник, который направляет на гражданскую инфраструктуру.
Ну, значит, все вместе они террорист.
Что касается наших беспилотников...
Занатом хоть не бьем в ответ.
Надо начинать.
Не знаю.
А что делать?
Ну, не прощать же такое.
Что касается беспилотников, Кутин сегодня потребовал увеличить их производство.
Смотрите.
Если говорить про свого, то у нас 90% на это все продукция наша, которая там задействована.
В первую очередь достойная реактивная артиллерия, бронетехника и легкая, и тяжелая,
транспортно-вертолеты, боевая авиация, тяжелые огневые системы, стрелковое оружие,
Все виды БРТ-Пасов, такая боевая техника, как БМП-3, БТР-МДМ, танки Т-90 Прорыв,
ракетные комплексы и скандер, ракетные комплексы и кинжал, вертолета К-52, МИ-28, Су-57, Су-35,
беспилотники, купы, ланцет. Все это техника себя великолепно зарекомендовало
на сегодняшний ход боевых действий.
Надо увеличивать процент
в отношении производства новейших образцов вражения.
Мы дадыним как раз работаем на 90 прорывов.
Самолётные комплексы.
Вы знаете, на чём идёт ещё?
Вику, паланцет, очень эффективность.
Во-первых, удар мощный.
Любая техника, в том числе иностранного производства,
не просто горит.
Взрывает целый комплект.
Производители обещали, что они увеличат количество производства.
Но мы сейчас ванилеве не справляются с этим обещанием.
Но нужно увеличить её ещё.
Будем работать.
Вернём ещё раз.
По результатам саммитов джидиофесс Зеленского выступает
против любых переговоров с Россией
и любых сыновей в прекращении огня прямо сейчас.
Президент Украины Зеленский только что назвал бразильского лидера Лулу человеком недалеким.
Коль скоро он придерживается позиции официальной Москвы.
Ну и подаляк сообщил, что в результате так называемых мирных переговоров в Саудовской Аравии
не удалось на сторону Запада перетащить не одно из государств, которые в принципе выступают на стороне Москвы.
Слушай.
Плажней всего всегда обсуждение вопроса, что Россия должна оставить территорию Украины.
Это самое сложное, потому что некоторые страны не все, безусловно,
те, кто занимают проукраинскую позицию, сначала этой войны все четко понимают.
Но некоторые страны продолжают думать, что это вопрос территориальных каких-то нюансов.
То есть имеется в виду, что Российская Федерация атакует территорию ради этой территории, то есть восток Украины.
Объяснить, что оставить что-то Российской Федерации, хотя бы маленький кусочек, это
будет означать, что война просто будет отложена на следующие этапы, вот это сложно,
потому что некоторые страны не глубоко понимают этот конфликт, и более того некоторые
страны продолжают читать Россию способной проводить масштабные военные компании. Объяснить,
что если мы хотим финализировать войну, именно войну, найти финал этой войны,
Тогда Россия должна проиграть. Если мы хотим продолжить войну и таким образом максимально уже
дискредитировать международное право, то тогда нужно о чем-то договариваться с Российской Федерацией.
Не все это до конца понимают, и это самые сложные вопросы.
Не все понимают то, что если мы хотим дискредитировать международное право, то мы готовы
будем сесть за стол переговоров с Украиной, а если мы хотим, пользуясь его терминологией войну,
финализировать, не оставляя войну ни нашим детям, ни нашим внукам, то мы должны еще раз
прийти к уничтожению Украины, как бы не звучало это. Может быть, кому-то до сих пор непонятно. Мы должны
прийти к тому, что не должно остаться режима Зеленского. Мы должны освободить всю Украину. Пожалуйста.
Виталий Тович со свойственной ему пристальностью посмотрел в этот бездонный геополитический колодец,
попытался понять, есть ли у него там дно.
Вы знаете, друзья, что я хочу сказать?
Какими бы разными и казалось бы разноплановыми не были бы сюжеты, которые мы рассматриваем?
Идет ли речь о конфликте на Украине, конференции, вернее, консультация в Джиде?
Идет ли речь об Инта-Тихоокеанском регионе, где происходит постоянно вот эта вот игра мускулами
и войнонервов. И, наконец, идет ли речь об Африке, где происходит переворот в Нигерии, продолжает цепочку
других переворотов. Везде есть общий знаменателю этих событий. Это на новом этапе борьба, столкновение
Запада и Востока. Но поскольку мы живем уже с вами не в эпоху киплинга, то появилась новая терминология,
появился термин «Глобальный юг», который фактически представляет собой
обобщенную модернизированную версию Востока, а появился термин «Севера»,
который тоже более интегрированный, чем привычный нам термин Запада.
И вот в этой ситуации, давайте зададим себя вопрос, а вот в этой системе координат Украины – это что?
Это юг или это север. Я пытался понять, как бы я это классифицировал,
и мне ничего другого в голову не пришло, кроме как геополитическая зазеркалья.
Или тело-политическое дно?
Вы понимаете, одно другое не исключает, поскольку принцип устроения зазеркалья
Это же одно зеркало, или изнанка его.
И я считаю, что...
За зеркало звучит комплиментарно, одно реалистично.
Ну, как бы то ни было, я считаю, что главное событие, если говорить о конференции в джиде,
уже произошло после ее окончания.
И вот это событие, ровно то, что сейчас здесь прозвучало,
получал это заявление украинской стороны о том, что она не собирается вести никакие переговоры.
В чем, так сказать, в кавычках замечательность этого события?
Фактически, это событие перечеркивает все попытки наладить общий язык с глобальным югом
или просто с большинством мира, который смертельно устал от этого противостояния,
который несет все больше издержки, и который приехал в джиду ровно для того, чтобы попытаться внушить Зеленскому и Западу,
что вот эти все усилия через силовой сценарий, через безумные попытки добиться поражения России,
упёрлись в некий тупик, в некий потолок, это все выдыхается, это все сходит на нет.
И после того, как мы увидели с вами мирный план Китая, мирный план африканский,
заговорили о мирном плане бразильцев, уже непосредственно в Джиде, Саудовская Равия заявила,
что у нее еще есть какой-то, оказывается, альтернативный мирный план, правда, не вполне понятно, альтернативный чему.
Вот такое вот, так сказать, растут как грибы, вот эти мирные планы,
И потом бах, вот такой вот гвоздь в крышку гроба вот этих всех мирных усилий
убивается, чтобы все никаких переговоров не может быть.
Конечно, это, ну мы от другого ничего не ждали с вами, мы знаем эту позицию.
Мы многократно ее проговаривали, но глобальный тайюк ехал.
В общем-то, тоже переступая через определенные вещи,
китайцы не участвовали в первой встрече в Капингаде, они приехали сюда.
В общем-то, судя по всему, это требовало определенных усилий для них
заставить себя туда приехать. Но глобальный Югу видел, что вот эта команда, вот эта вот часть
Украины, как геополитическая зазеркаль, я настаиваю и и глобального
севера или запада, все-таки пытается безуспешно навязать свою повестку
другой части мира, которая не хочет играть по этим правилам. И какой вывод в итоге из этого всего?
Вывод из этого всего, что те, кто ставят на силовой сценарий, те, кто одной рукой пытаются написать какой-то мирный план,
а другой рукой его перечеркивают и подписывают викселя какие-то документы на то, чтобы подавать многомиллиардную помощь украины,
они не понимают того, что они фактически маргинализируются, потому что они становятся меньшинством.
Стран, которые этого не хотят, их больше. И их больше не только географически. Там больше живет народу.
Но они имеют все больше и больше голос, все больше и больше вес. Это принципиальная вещь.
И вот эта геополитическая борьба, я вкратце скажу, то, что вы упомянули по поводу Филиппин,
Это, если еще 10 лет назад, вот эти все истории, это было, так сказать, про дележку там ресурсов, про территориальный спор.
Сейчас цена вопроса выше. Цена вопроса, собственно говоря, идентичность, понимаете, и строго говоря, даже контроль над островами.
Это Мирилла, Мирилла и территориями, и морскими путями. Это Мирилла, собственно говоря, геополитическая мощь и веса государства.
и наконец Африка, то же самое, то же самое, вот то, что произошло в Нигерии фактически при том, что это формально имеет признаки переворота, ведь продолжает тенденцию двух последних лет, ведь до этого были перевороты Буркина Фасо,
Моли, Гвинея, это все соседи.
И когда в одной стране это происходит, можно сказать, что это аномалия,
когда еще в одной, ну, уже, так сказать, начинаешь думать, а может быть, это не аномалия,
а когда в четырех сразу в течение двух лет, значит, это уже тенденция,
значит, фактически это какая-то неоколониальная борьба на новом этапе.
Западная разведка сегодня сообщила, что нет в этом руке Москвы.
Меня смущает один вопрос, почему мы стесняемся, нет, там, допустим, нашей руки,
Почему мы стесняемся появления там наших интересов?
Почему мы не поддерживаем этих людей?
Коль скоро они уже обратились к ЧВК Вагнер.
Коль скоро они уже две последние недели расхаживают слагами России.
Давайте поможем.
Причем здесь Франция?
Гранем вчера минуту.
Пожалуйста.
Вопрос оружия сегодня ключевой в ходе специальной военной операции.
Учитывая, что Зеленский анонсировал официально от своего имени
Масштабные террористические удары с использованием украинских беспилотников по гражданским городам и гражданским целям в России.
Вопрос предельно актуализируется, в том числе и каким образом мы будем парировать такую угрозу сейчас,
в ближайшей перспективе, поскольку отказываться от планов террористической активности Украина
не намеренно компенсирует, тем самым свои проблемы с контрнаступлением.
Совершенно очевидно, что наряду с тем, что президент Владимир Путин встречается с
руководителем Ростеха, Сергеем Чемезовым, необходимо встреча с другими ключевыми фигурами
в нашем АПК. Вопрос ПВО он ключевой. Необходимое решение по увеличению
вылечения выпуска всей номенклатуры техники ПВО и, в первую очередь, малой дальности ТОРМ-2,
средней дальности БУКМ-3, и модернизация существующих, хорошо проверенных себе и серийно состоящих в войсках,
таких изделий, как зенитная самоходная установка ШИЛГА,
ШИЛГА,
ЗПРК, Тунгуско, все это то, что может дать нам устойчивость нашей ПВО и, самое главное,
перечисленной мною техника ПВО максимально адаптирована под уничтожению именно беспилотников,
а это и сегодня главная угроза, с которыми будем сталкиваться, которая необходимо нейтрализовать.
При этом Шилка же это оружие с советской еще разработки 70-х годов. Если у нас морские
беспилотники, вот главный вопрос, что скоро война переходит еще и в эту плоскость. Весь
Смотрите, это была программа шестьдесят на муке.
