Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут.
Итак, Кремль будет очень внимательно следить за встречей Байдена и Зеленского.
Косков заявил, что десятки миллиардов долларов уже предоставленный в Вашингтонам, Киеву
не смогли переломить под войны, и дальнейшая помощь тоже не сможет.
Но Зеленский упёрся. Сегодня он в Вашингтоне, чтобы лично попросить американских белых
и не только белых господ, пополнить балански его на 61 миллиардов долларов,
чтобы продолжить борьбу с Путиным.
Так и сказал, я приехал за новой порцию денег и время поджимаю.
Горождественских каникул «Конгресса» осталось всего три дня.
Республиканцы до сих пор отказываются отстегнуть Украине миллиарды.
Говорят, граница с Мексикой важнее границы с какой-то там Украины.
Зеленский уже отчитался, что его сводили на встречу с головой пентагона и головой генерального штаба.
Стоив в каком-то актовом зале, Зеленский признался, что у России выигрывает и попросил не дать Украине проиграть.
Остин от прямого ответа ушел, но пообещал не ЮВСУ.
Мол, построим вам самую сильную армию в мире, но потом.
Видимо, уже после капитуляции от военных Зеленского повезли в валютные фонды, где денег тоже не дали.
Прямо в эти минуты Зе выступают перед сенаторами, правда, в закрытом режиме, так что игры на рояле мы не увидим.
Сразу после встречи со спикером палаты представителей Майком Джонстом тоже в закрытом формате и выступлении перед Комгрессом.
Сенатор Республиканец Джей Ди Венс уже назвал визит Зеленского позорным, заявил, что несмотря на все просьбы с протянутой рукой, денег у США нет и не будет.
Последняя надежда на Байден.
Джо Зеленский приедет уставшим аж в десятом часу по московскому времени.
Сам Байден стал официально худшим президентом в истории США.
Согласно новым данным средний рейтинг неодобрения 55,8%.
Отвечательные вопросы про Зеленского и Украину дед отказался.
Просто махнул рукой.
Ну а сейчас переносимся в Белый Дом, куда же через час прибудет Зеленский,
чтобы провести переговоры с президентом США Джо Байденом.
Приглашение посупило в критический для Украины момент,
когда республиканцы в Конгрессии задерживают деньги для продолжения войны на Украине,
потому что для них важнее безопасность на южной границе США.
Зеленский вернулся со вновь протянутой рукой.
Он бросит американцев, чьи границы открыты помочь Украине с ее границами,
что сделает эту войну еще более бесконечной войной истеблишмента США?
Это совершенно позорно.
Нам предстоит пройти через очень недостойный процесс,
когда Зеленский приедет в город и потребует,
чтобы американские налогоплатильщики отдали ему еще 61 миллиард долларов.
И, кстати, если вы сначала хотите учить и защитить своих границ,
вы, Марья, нетка Путина.
Так он сказал сегодня публично.
Это позорящий игротеск.
И это происходит именно тогда, когда наконец республиканцы
сошлись во мнении по поводу необходимости охранной
и южной границы.
Так что эта поездка создана ради давления на республиканцев,
чтобы те бросили свою битву за границу и выписали
в Украине очередной пустой черт.
Если бы Зеленский был умен, он бы надавил на Байдена,
чтобы тот начал переговоры по поводу границ.
Все были предельно понятны.
И про украинской части и те, кто более скриптично
не слиз к финансированию Украины.
«Факт в том, что Украина и США прямо сейчас движутся
в неправильном направлении».
«Как вы думаете, о чем сейчас думает президент России
Владимир Путин, пока смотрит на разыгрывающуюся ситуацию,
в которой бескомпромиссные республиканцы по сути
делают всё за него, а он с помощью российского государственного
телевидения командует ими за хорошую работу, говоря
молодцы республиканцы.
Какой сигнал всё это посылает всем плохим актёрам?
Есть три варианта развития событий, согласно которым здесь Путин может победить.
Первая — США ломается и перестает поставлять помощь.
Второе — ломается Европа и прекращает поставки Украины.
Весьма вероятно, что это произойдет вслед за США.
И третье — выборным президентом США становится некто,
кто не верит в нынешнюю стратегию помощи Украины.
Переговоры и тут, мягко говоря, не важно. В Белом доме при этом заявляет, что визит
Зеленского должен подчеркнуть непоколебимую поддержку Соединенных Штатов Украинскому народу.
Визит происходит то время, как Россия перехватывает инициативу на поле боя и
наращивает ракетные удары по Украине. Перед визитом в Белый дом Зеленский отправится на
капиталистский холм, чтобы встретиться со всеми сенаторами и спикерамбаладопредставителя Майком
Джонсонам Байден подчеркивает, что если Киеву не выделят 60 млрд
долларов, то Путин выиграет войну на Украине, а после
армия России вторгнется в страны Баути, т.е. к союзней
компоната, а это втянет войска США в прямой конфликт с
Россией.
Именно поэтому Белый Дом утверждает, что деньги
Украине должны быть выделены до конца этого года, иначе
США больше не смогут поставлять оружие для высу.
Господин президент, с возвращением. Господин президент, борьба Украины за свободу является одним из величайших дел нашего времени.
И Соединенные Штаты гордятся тем, что поддерживают вас. И не сомневайтесь, приверженность Америки поддержки Украины против российской агрессии не поколебимо.
Обязательства Америки должны выполняться. Безопасность Америки должна быть защищена.
И слово Америки должно быть сдержанно.
Позвольте мне быть откровенными с вами, друзья, если кого-то и вдохновляет не решенные проблемы на капиталистском холме.
Так это только Путина и его больную свиту.
Они видят, как спливаются их мечты, когда они видят задержки или какие-то скандалы.
Они видят, что свобода рушится, когда поддержка борцу за свободу падает.
А такие люди, как Путин, не должны даже, надеяться, завоевать свободу.
Украина не сдалась и не сдастся.
Мы знаем, что делать, и вы можете рассчитывать на Украину.
И мы надеемся также, что сможем рассчитывать на вас.
Путин должен проиграть, должен сделать так, чтобы все остальные, кто рассматривает войну России против Украины, как его личную лекцию в так называемом университете агрессии, поняли этот посыл четко и ясно, Путин должен проиграть.
Вау!
Вау!
Вау!
Вау!
что у Зеленского на его свитере написано «I'm Ukrainian» по-английски.
Товольно важное уточнение, особенно в случае человека, который постоянно выступает на афоне не украинского,
а чужого звездно-полосатого флага и живет не на свои, а чужие американские деньги.
Остается, конечно, только гадать, что чувствую глядя на весь этот стыд.
Самые обычные украинцы, которые отлавливают уже даже не на улицах,
в спортзалах, в маршрутках и пакуют на фронт.
Даже говорящая голова кейфского режима, главарисан Бо Данилов,
в интервью в BBC сегодня сказал, что надежды,
которые кейф возлагал на контрнаступлении, не оправдались.
Говорит, на фронте сейчас тяжело, а старые учебники НАТО,
как и арифметику НАТО, поведению боя с Москвой,
Нужно выбросить, как он выразился, на помойку.
Дескать, тактика военного альянса уже устарела.
Также Данилов назвал ошибкой Киева,
излишний оптимизм Киева.
И это тот же Данилов, который полгода к ряду рассказывал,
что все хорошо, и высо вот-вот прорвутся в Казовскому морю
и перережут трассу на Ялту.
Отвечающую за всю оборону высо на Юго-Востоке страны,
Генерал Тарнавский сообщил о наступлении армии России
по всей линии фронта.
Тарнавский, для понимания, отвечает за участок фронта
от Артемовска до Запорожья.
Т.е. Тарнавский знает, о чем говорит.
По Артемовскам наши бойцы за месяц разбили одну из
сильнейших бригад ВСУ, третью отдельную штурмовую
бригаду, формированную из боевиков, запрещенной
в России, в террористической организации АЗОВ.
Прямо сейчас нацистов выводят в тыл из-за колоссальных
потерь, об этом сообщила пресс-служба азовцев.
Еще один распространитель зрады из Германии о Рёбке
сообщает, что в СО могут отступить из ряда населенных
пунктов, он перечисляет следующие населенные пункты
Авдеевка, Клещевка, Старом Майорска и даже, как утверждают
Рёбке из Восточного Кутенка.
Мол, решимости и силы у Москвы сейчас есть.
Но еще про настрой.
Бывший премьер Швеции, сейчас он является сопрецедателем
Европейского Союза Совета по международным отношениям,
Карл Бель, рассказал про настрой, как он выразился
российской интеллигенцией, эсфера безопасности,
которых Карл вдруг почему-то встретил в Дубае.
С этим надо, конечно, разобраться отдельно.
Говорит, что после пара бесед с русским в Дубае, он может сказать лишь одно, они русские в Дубае
помешаны на продолжение СВО, а их минимальная цель — Одессы и Харьков, но, видимо, те русские,
которые в Дубае не уехали, хотят освободить всю Украину, вплоть до западной самой границы.
В Пентагоне сегодня настоятельно рекомендовали Зеленскому закрепиться на текущих позициях,
Попытаться нарастить собственное производство оружия,
сказали они ему спустя два года войны.
Верховной ради при этом выступили даже смешнее.
Там предложили вести обязательную молитву,
а победе солдат в СССР.
Ничего другого на Украине, видимо, уже не осталось.
Осторожно там, перед выстрелом я крикнул, выстрел.
Кострем!
Все, отработали.
Постоянные артиллерийские обстрелы.
Артиллерии у них хватит?
Артиллерии.
Нужно понимать, что у Российской Федерации, скажем,
учитывая ее большие размеры и накопления,
и при том, что они постоянно восстанавливают свои запасы.
У них работают заводы, у них страна стала новоенной рельсой,
и постоянно накапливают свой потенциал военный.
Да, артиллерии у них хватает.
Ну и из Советского Союза у них осталось больше, чем у нас.
Сейчас они это всё используют.
У меня столько нормальных пацанов погибло.
В стрелковых боях, артиллерийских.
И просто потом приезжаешь домой и тебе говорят, да, не воевать не умеет.
У них ничего нет.
А ты так думаешь.
А у меня дядьки, которые воюют, их кто убил?
Мы их обучаем, у нас постоянно полигоны, постоянно учения.
Каждый план мы прорабатываем,
чтобы максимально не допустить больших потерь.
Пусть попробует кто-то, кто хочет.
Как тяжело.
Противник сильный, противник постоянно обучается.
У них постоянные идут учения на полигонах.
Они постоянно тренируют новый личный состав.
Нужно понимать, что у нас появляются бойцы с большим боевым опытом.
Точно так же и у них появляются инструкторы, которых у них очень много.
Они имеют опыт, как в пустыне воевать так и зимой.
У них большой боевой опыт.
Внизу, по течению реки Днепор, одиночные группы украинских военнослужащих,
окопавшиеся на правом берегу, редко добивается успехов.
Но их крошечный инструментарий, собранный вручную,
и подаренные дроны приносят слишком мало пользы.
Соединенные Штаты тянут с выделением денег,
которые нужны Украине, чтобы совершить тот прорыв, что хочет Запад.
И здесь вы можете почувствовать гнев по этому поводу.
Их работа неустана.
Я думаю, без американской помощи будет очень трудно.
Наши запасы истощаются, и нам нужна помощь.
У нас был загруженный день. Мы запустили 10-20 дронов.
Я отдыхал всего 10 минут между запусками.
Я никогда и не думал, что это станет моей работой.
Он управляет этими дешевыми одноразовыми дронами
при помощи гарнитуры от PlayStation.
Это путь в один конец на территории, оккупированных русскими.
Он говорит, что погода улучшилась туман,
то осел вдоль реки и русские осведомлены об этой угрозе.
Сейчас они пытаются отыскать свою цель.
Ночью за работу берется другое подразделение.
Этот оператор надевает плащ перед тем, как запустить беспилотник с крыши.
Посмотрите, как плащ скрывает его тепловую сигнатуру.
Возможно, он не виден для русских сверху.
Анна Бурра, основательница организации Дух война.
Она предоставляет терапию лошадьми, детям и инвалидам.
А теперь же большая часть позитителей — это солдаты.
Александр только что окончил базовую военную подготовку.
Вкору он покинет дом и семью и отправится на фронт.
Он понимает, что это значит, но на данный момент чувство тревоги нет.
А здесь в психиатрической клинике, в Павлове,
терапевты пытаются помочь тем, у кого остались психологические травмы.
Многие издешние пациенты страдают от контузии и постровматического синдрома.
Они могут поспать в свой частный рёклок двух-трёх, их постоянно терзают воспоминания того, что случилось.
У них нет настроения или наблюдаются резкие его перепады, а также чувства тревоги.
Эта программа работает лишь как временное решение проблемы,
чтобы эти солдаты могли вернуться в свои подразделения в ближайшие несколько недель.
Однако они всем это удастся.
Это не только депрессия, это сразу и депрессия, и пост травматический синдром, всё в одном.
Они так же принимают таблетки.
Теперь я хотя бы могу спать. Иногда меня мучают кошмары.
Да, они меня до сих пор не отпускают. Кошмары возвращаются.
Чувства вины, беспокойства, панические атаки — это лишь некоторые симптомы,
отравляющие жизнь многим украинским солдатам.
Сейчас, внимание на экран, британская «Таймс» выпустила традиционный новогодний мультфильм,
в котором описывают ключевые политические события года.
В прошлом году главные герои танцевали балет, в этом они участники парада игрушек в домике Санта-Клаоса, на Северном полисе.
Пример Сунок – это человекоподобный робот-андроид, который за год, дважды как минимум обманул своих граждан.
В результате лишился руки и ноги, поэтому передвигается на вертолете.
Следом клоун Борис Джонсон – у него на боку наклейка, бракованный не использовать.
Королевская чета в Карете, королева консор Камилла,
чувствует себя явной преемницей Елизаветы.
Смотрите, зеленое платье, жжемчуга.
Все шишки от временней власти цыплются на голову Карла.
Трамп в оранжевой робе заключенного летит как ведьма на Митле,
спасается от судебного преследования.
Поэтому с легкостью обгоняет едва бредущего робота Байдена,
который все время наравит у пасть.
Вся эта толпа попадает в мешок к Санта-Клаусу,
но не в мешок с подарками, а в мусорной мешок.
И добрый новогодний волшебник отправляет ее в помойный бак.
Слово Зеленского в ролике высадили такие,
за что рвался малье Ф-16.
Правда, игрушечные модели, которые не летают,
явный намек, что вожделенных истребителей Киева не видать.
Зато в СУ могут получить подарок на Новый год пару десятков
истребителей F-A-18 Hornet от Австралии.
Это поможет существенно укрепить украинскую ПВО.
От заветных Ф-16 они отличаются гораздо больше расходным топлива,
значит, более высокой стоимостью вылета.
Но зато эти шершни рассчитаны на эксплуатацию в суровых условиях,
в том числе при низких температурах.
Но тут, как обычно, есть один небольшой нюанс.
Австралия передаст, если передаст, киеву списаны истребители,
которые долгие годы пылились на складах и не поднимались в воздух.
Многие так и вовсе годятся разве что на запчастих.
То есть опять Запад комплектуют свою прокси армию.
По принципу, бери Боже, что нам не гоже.
Военная база воздушных сил Австралии на взлётной полосе
набирает скорость истребитель FAA-18 Hornet.
Кадро этих учений – это последние съёмки FAA-18 в австралийском небе.
В 2021 году там Министерство обороны вывело их из эксплуатации,
иззаменив истребителями 5-го поколения F-35.
С тех пор списанные шершни, именно так переводятся названия
Hornet, находились на сохранении на базе Уильям-Стауне.
И недавно Австралия начала переговоры по передаче
этих самолетов Украине.
F-A-18 Hornet – это американский палубный истребитель, бомбардировщик
и штурмовик, разработанный в 1970-х годах.
Свою уникальность самолет продемонстрировал в целом
в ряде военных операций США и НАТа, среди которых
и знаменитая буря в пустыне, где Шершин сбивал истребители
и бомбил вражеские цели.
Он до сих пор является одним из основных боевых
самолётов ЛВС США и находится на вооружении ряда стран.
Чем F-A-18 отличается от самого популярного истребителя
в мире F-16?
Прежде всего, эти самолёты одногодки и оба принадлежат
к четвёртому поколению.
Американский пилот Дэн Хэмптон за 20 лет службы в
американских воздушных силах, летал преимущественно
на боевом соколе.
Так американские военные называют F-16, но во время
тренировок ему неоднократно приходилось исти воздушный
бой с шерфами.
«F-18 очень мощный самолет, это всегда тяжелая борьба.
И в этих случаях дело сводится не к техническим преимуществам,
а к тому, кто пилот.
Я вам скажу, что единственный раз в моей карьере, когда
я зашел в глухой угол воздушным бою, это был тренировочный
Бой против F-18 «морской фехоты» — это единственный раз, когда такое случилось.
По характеристикам, шершинь больше и тяжелее, чем был его сокол.
Это означает, что он может брать больше вооружения.
Менклатура — оружие, такая же, как и у F-16.
Ракеты воздух-оздух, воздух-земля, противокорабельные ракеты,
умные бомбы, неуправляемые бомбы и многое другое.
Основное отличие этого истребителя от F-16 — это два двигателя.
Они позволяют ему преодолевать большее расстояние и обеспечивают большую живучесть на поле боя.
Но, по мнению Эмтона, чем больше двигателей, тем больше с ними может быть проблем.
Поэтому выше стоимость ремонта и, конечно, больше затрат топлива.
Я предпочел бы иметь один очень хороший двигатель, чем два средних.
Я небольшой поклонник двух моторных истребителей.
Подумайте о том, что вам нужно в два раза больше обслуживания,
и у вас будет в два раза больше вещей, которые могут пойти не так.
Тем не менее, F-A-18 имеет одно безоговорочное преимущество.
Категория «Палубный истребитель» означает, что «Шершень» является самолетом морского базирования
и предназначен для эксплуатации в сверхжёстких условиях авианосца.
Благодаря этому он имеет более крепкую конструкцию и специально рассчитан на плохие погодные условия.
Для Украины это означает, что этот самолет будет намного более адаптирован для жёсткого взлёта и посадки на коротких полосах.
Сколько самолётов могут передать Украине?
На аэродроме Уильям Стаун сейчас находится 41 истребитель,
но часть из них всё-таки своё окончательно отлетала и подойдёт только для разборки деталей.
Но усиление Украинского аэроплота хотя бы пара и десятков таких истребителей
уже позволило бы выполнять много задач.
Он может выполнять несколько разных типов миссий. Это хорошо.
«Это хорошо.
Он может подниматься высоко и лететь быстро, он несёт
американские ракеты и некоторые другие вещи, которые
безусловно неприятно удивят россиян».
Среди основных задач такого изстребителя – это во-первых,
защита украинского мира.
«Ну, первые результаты везде-то Зеленского уже
видны, Зеленские не намерены увольнять главкома залужного,
заявил глава Натс-Банка Украины Пышти, говорит, президент
лично сообщил ему об отсутствии таких планов, а мы-то
все время думали, что главу надзбанка должен интересовать
финансовой, может быть, экономической сектор страны.
Но нет.
На Украине сейчас все живут перемогой, которой не
будет.
Базовая сценария МВФ по развитию ситуации на Украине
предполагает, что война закончится в следующем, 24-м
году.
Правда тут следует заметить, что это самый оптимистичный
вариант для Киева в обновленном меморандуме о сотрудничестве
МВФ и Украина.
Негативный сценарий предполагает активизацию войны без прогноза
по срокам ее завершения.
Еще один нож в спину в анзеле дорогие европейские партнеры Украины.
Российские поставки СПГ в Европу достигли исторического рекорда
в ноябре страны ЕС получили от Москвы.
1,75 миллиона тонн сжиженного газа,
а значит, делает вывод Берлинер Цайтонг.
Русские продолжают зарабатывать на поставках СПГ в Евросоюз.
Сколько бы Еврокомиссар по энергетике Симпсон
не призывал европейские компании отказаться от российского газа.
Financial Times годовщине введения западного потолка цен на нефть.
Решила оценить его эффективность и казалось, что потолок во все протекает.
И плюют на него без исключения все.
Единственный итог — российская нефт теперь идёт не в Европу, а к другим покупателям.
Но ограничить сцену так и не удалось.
Теневой флот российских танкеров успешно обходит все санкции.
В Госдепице США заявили, что внимательно следят за этим теневым флотом Москвы
и думают, как сделать его менее эффективно.
Пока, очевидно, ничего не придумали.
Свой план на этот счет был у Брюсселя запретить продажу танкеров в России, но страны ЕС не смогли сглазовать до ограничения более того.
Евросоюзе снова продемонстрировали свою солидарность, как бы солидарность с Украиной, и не ужесточили, а смягчили 12-й пакет антероссийских санкций.
По данным рейперс против запрета на продаже Москве танкеров против запрета.
Выступили средиземноморские страны, но Венгрия не позволила Евросоюза включить новый пакет
запрет на поставку нефти по трубопроводу дружба и ограничения в сфере атомной энергетики.
Также из пакета пропал запрет об обязательном согласовании любого перевода денег из Евросоюза,
компаниям или даже физ лицам в Россию. В разы дороже теперь приходится платить и немецким бюргером,
которые решили отапливать свои дома биогазом после подрывов российских газопроводов северной
поток и очень громких обещаний канцлера Шольца, что немцам точно не придется мерзнуть зимой из-за
прекращения поставок природного российского газа. Все больше немецких деревень становится
жертвами недобросовестных владельцев биогазовых установок, которые сначала предлагают
одни условия, затем вынуждают подписывать кабальные контракты на отопление. Речь о четырехкратном
повышении счетов за отопление, четырехкратном. Те, кто не заплатил, уже сидят без тепла,
мерзнут и жалуются на безчеловечные отношения. Душни принять вода течет только холодное и все потому,
потому что отопление полностью отключили.
«Самое настоящее свинство»
И всем плевать?
«Угу».
А ведь изначальная идея оказалась жителям Хольцбурга
очень многообещающей.
Один местный фермер и владелец биогазовой установки
пообещал обеспечивать теплом дома в поселке.
Вот только жителям в Хольцбургах теперь приходится сидеть
в шапках и зимних курках, в своих домах и мерзнуть.
Владелец биогазовой установки взял и отрубил им отопление.
И как назло в тот самый момент, когда ударили настоящие
морозы.
пистлер, пришлось установить в спальне старый электрический
обогреватель.
Он жрет 1 250 ватт, но мне просто деваться некуда, сегодня
утром на улице было минус 15.
Плохо перестало спать по ночам, нам не сейчас
футболка, тонкий свитер, а потом еще одна толстая
кофта, а сверху утепленная куртка без рукавка.
Подумаю, теперь хожу в земных ботинках, тапочки даже
не достаю, холод собачий.
С владельцем биогазовой установки договоренность была следующей.
Он обеспечивает дома теплом и получает за это субсидиат государства.
В свою очередь местные жители получают дешёвое отопление,
но при этом сами платят за установку необходимой инфраструктуры.
«Вся инфраструктура строилась за наши деньги.
Мы также заплатили за насосы и за электричество, которое они потребляют».
Но несмотря на изначальные договоренности, владелец
биогазовой установки неожиданно начал настаивать на подписание
нового контракта.
«В новом договоре он указывает минимальный объем закупки,
но требует за это уже в четыре раза больше, чем прежде.
И он стал нам постоянно угрожать, что он отключит
нам отопление, если мы не согласимся на условия
в его кабельном договоре, который он хотел нам подсунуть.
Так все и случилось.
У некоторых слава богу в подвалах еще остались старые
мазутные котлы.
Остальные, однако, пришлось как-то выкручиваться.
Эта жительница Хольцбурга, например, арендовала электрический
котел.
«В месяц за электричество мы теперь платим 1200 евро.
Плюс 800 евро в месяц за аренду этой штуки».
«Мы очень хотели услышать версию владельца биогазовой
но он так и не изъявил желание с нами пообщаться, несмотря на все наши запросы.
И единственный его комментарий, он якобы в полном праве так поступить.
В конечном счете владелец биогазовой установки перестал с нами общаться.
И последнее, что мы от него услышали, он, видите ли, будет рад,
когда наконец-то сможет отключить отопление всей деревни.
Это просто какое-то бесчеловеческое отношение.
А вас вакууме.
Простите.
Сильно переживайте.
О да, еще как?
Жители Хольцбурга предприняли попытку избежать включения отопления
и обратились в срочном порядке в суд.
Их дело, однако, судья сможет рассмотреть только в марте.
А это означает, что они будут мёртвы всю зиму.
Если владелец биогазовой установки не смелуется над ним.
Бергеры, идите к Шольцу.
Спросите этого товарища.
Почему он вам повысил цены на отопление, или как здесь, совсем его отключили?
Как уж и стачить санкции, думают и в Лондоне, в Великобритании,
создать службу по контролю за соблюдением антироссийских санкций.
Лондон официально будет контролировать, как британские компании соблюдают ограничения.
Делаем вывод, британские бизнесмены их не соблюдают.
Как сообщила министр промышленности и экономики,
но сразу от Гании службы планируют выписывать штрафы и даже возбуждать уголовные дела.
Также будет вести слежка за компаниями, которые отправляют санкционные товары в России
через третьи страны. По словам Гании, учреждение организации должно послать четкий сигнал
нарушителям о том, что спрятаться негде. Министерство обороны Великобритании заявляет,
что передаст Украине аж два своих минных тральщика. Однако до сих пор остаются вопросы,
как и когда эти корабли смогут войти в Черное море,
поскольку Турция контролирует, напомним, доступ через басфор.
Но в Лондоне не унывают.
Уже думают о создании коалиции с Норвегией
по морскому потенциалу для долгосрочной поддержки Украины.
Впрочем, в это же самое время
британский антиядерный активист утверждает,
что ядерном центре Салафильм живет множество бездомных кошек,
которые едят загрязненную ураном и плутониям еду.
Потом, соответственно, гуляют по городу, заражают всё вокруг и, по словам местных, буквально гадят плутони.
Колония одичавших кошек разрослась из-за того, что рабочие Салафилда кормили их объедками
и десятилетиями укрывали под теплом гигантских паровых труб.
На самом же деле история началась 11 лет назад, в 2014 году,
когда управляющая компания Салафилда заплатила 714 фунтов за перевозку на такси «Кота».
Неизвестно, что это был за кот и какое отношение он имел к атомной отрасли,
но сочетание слов, деньги, атом и кот сразу заинтересовало активистам.
В этом году журналисты выяснили, что незадолго до ковида в 20-м году на Салафилде от Теловилии
примерно 70 кошек и раздали их желающие. Теперь новые хозяева отбиваются от странных людей,
которые лезут со аспектрометрами кошачьи лапки.
Это селофилт, рядом с которым есть огромный ядерный объект площадью более шести квадратных километров на северо-западе Англии.
Многие считают его самым опасным промышленным объектом в Европе.
Внутри этого здания находится огромное количество высокорадиоактивных отходов.
Это остатки от стремления Великобритании стать ядерной державой, чтобы не отставать
от США и России. Проследование за Гардиан демонстрирует, что Селлофилд не способен
сдерживать многочисленные угрозы, включая способность противостоять кибератакам групп,
связанных с Россией и Китаем, а также растут трещины на самом объекте. Если этот объект
не в безопасности, то Великобритания, а также её соседи, находятся под угрозой.
Селлофилд изначально носил название «Windscale»,
городу не привыкать к катастрофам.
Этот объект, построенный после Второй мировой войны, сыграл решающую роль в разработке ядерного оружия в Англии.
В 1956 году Селлофилд стал первой в мире коммерческой атомной электростанции.
Через год, пока весь мир был заворожён атомной энергетикой,
Здесь произошла катастрофа. На одном из реакторов произошел
пожар, ставший причиной самой большой ядерной аварии
в Европе на тот момент.
Сегодня Селлофилд по-прежнему хранит ядерные отходы.
Это является сложной и дорогостоящей задачей.
Чтобы обезвредить эти отходы, понадобится сотни лет.
На этом объекте также находится самое большое хранение
Плутония в мире.
Это искусственный элемент, распад которого составляет
24 тысячи лет.
Активисты утверждают, что жители деревни рядом с гигантским
объектом, известным как «Ядерное Нарне», подверглись
нашествию стаи радиоактивных кошек, бродячие животные
представляют опасность, потому что буквально какуют
плутониям, дворя от участники компании против ядерного
оружия.
И при этом бродят по округе, добираясь даже до отдаленных
деревень в поисках пищи во время рождественских
каникул, когда на объекте мало персонала.
Колония диких кожек выросла после того, как рабочие из Селлофилда,
крупнейшего ядерного объекта в Европе, кормили их объедками
и десятилетиями угрывали в теплей гигантских паровых труб.
Активисты обнаружили, что кошачьи фекалии содержат следы паутония и цезия.
Руководство объекта утверждает, что животные, которых местные жители
прозвали атомными котятами, не опасны для общества,
и у них нет радиоактивных экскрементов.
Идея о том, что посельской местности против радиоактивной кошки –
Абсолютная чушь, заявил один из бывших работников
ядерной на армии.
Наше расследование показалось серьезной недостатке
в обеспечении безопасности данного объекта, что в свою
очередь увеличивает риск с провоцированной атаки
или несчастного случая.
Кибергруппы, связанные с Россией и Китаем, смогли
взломать данную систему, после чего распространили
там спящая вредоносная ПО, которая может быть в последующем
активирован для атаки или шпионажа.
Есть опасения и насчёт физического состояния данного объекта, включая трещины в видоне объекта
B-30 одного из токсичного здания на данном объекте. Именно здесь содержится высоко
радиоактивный материал. Это здание, известное как «грязная тресадка», считается самым опасным
зданием в Европе. Нарвежцы уже давно опасаются возможной аварии в Селлофилде, поскольку моделирование
данных событий предполагает, что крупная авария может привести к переносу радиоактивную частиц
на территорию страны. Страшно. Но еще грустные новости на этот раз для украинцев новогодних
праздников не будет. Не будет рождества его теперь праздновать на католический манер 25 декабря,
еще Новый год тоже все. Оба праздников выпадают на понедельники, и это будут обычные рабочие дни
дни праздники из-за войны, на второй год войны они отменили.
В США Рождество вроде бы не отменяли, но чудес-сочельник
судя по всему тоже не будет.
Один ресторанчик в США случайно нанял аниматора Сатану
вместо Санты из-за опечатки в объявлении Сейтон вместо
Санта.
После партии, пришедших в ужас детей, ресторан был
вынужден извиниться, акцию приостановили, но фотографии получились отлично.
Ну а тут уже вроде никаких опечаток. Вот такой алтарь, а на самом деле уголок
дьявола выбила себе самая настоящая церковь сатаны в Коля, в капитале штата Айова.
Американцам такое светотатство не понравилось, не демократам, не республиканцам.
Ну, что делать? Свобода вероисповедания.
Такие алтари от официально зарегистрированной в США
сатанинской церкви по закону не запрещены.
От США сейчас не отстаёт Евросоюз,
дух Рождества там тоже не сильно в почёте.
Никаких рождественских ёлок, никакого Санта-Флауса
в противном случае можно угодить подступ.
Некий Флориан Шередер узнал, что детский сад его родном Геамбурге
запретил ёлки и разработал для себя целую миссию, украсил дерево,
но купил в орах подарков и под покровом ночи тайно разложил всё у входа.
Клосное вылаз вовремя пресекли, ёлку выбросили, подарки конфисковали,
а на врага инклюзивности завели дело о незаконном проникновении.
на Рождество продолжаются, даже традиционно-рождественские ярмарки в войнах с маркетом
теперь призывают называть зимними фестивалем.
Недовольство семей, которых ножем по лидкорректности лишают праздника не помогает.
В том же детском саду Гамбургу заявили, что елкой пожертвовали во имя мультикультурализма и религиозной свободы.
О, что весело, это для ели, и один салат открытый.
Чингл-белл, чингл-белл, чингл-белл, все в порядке.
О, что весело, это для ели, и один салат открытый.
Каждый год немцы покупают почти 30 миллионов рождественских ёлок.
Для многих украшенные ель – это просто часть праздничного сезона, такая же, как и подарки.
Но один детский сад в Гамбурге решил в этом году не ставить елку, потому что не хочет исключать праздник у детей других консессий,
что вызвало ярусную критику со стороны родителей.
Орождественская ель, Орождественская ель, как же нас дискриминируют твои иголки?
Теперь именно так можно обыграть старинную немецкую песню.
И для одного детского сада, мобби, в спальном районе города, Локштед, это, видимо, играет особую роль.
и здесь присматривают за детьми в возрасте от 11 месяцев до 6 лет, в центре
внимания детского сада, двуязычия, экскурсии на природу и музыкальные
проекты. Но при всём этом для рождественской ёлки место так и не нашлось.
В этом году в детском садике праздничную, украшную ель так и не разрешили
установить. Мы всей командой решили отказаться от этого, потому что не хотели
исключать ни одного ребенка и его вероисповедание.
В заснеженном рождественском Гамбурге такой запрет вызвал много вопросов.
У меня такое чувство, что в Германии вдруг все стали глупыми.
Мы в Германии, мы христиане, и мы должны жить так, как жили.
Так что запрет елок – это уже слишком.
Я тоже считаю, это слишком раздутой истории,
потому что наша семья также дружит с мусульманскими семьями.
Я не очень радуюсь у такому светлому празднику, хотя они не христиане.
Традиции должны сохраняться.
У нас и так много вещей, где нам говорят, что мы должны сделать то-то ограничиваться от чего-то.
Я думаю, что рождественский елк должна остаться.
В тридцати детских садах, находящихся в виде Негородского Совета, степень празднования зависит от них самих.
Но как быть с другими учреждениями в городе?
Другнейший в Гамбурге, поставщий куск детских садов, компания Elbkinder, выступила с письменным заявлением,
в котором говорится, что общего руководства не существует.
Это означает, что детские сады сами решают,
как и в каком объеме украшать помещение в пределе Рождества.
Нако многие из них довольно сильно украшены к Рождеству.
В граждастинские настроения появились и в этом детском саду
в виде Рождественских украшений и календарей,
но без традиционной Рождественской елки.
Но не только детский сад в Гамбурге хочет убить Рождество.
Еврокомиссия собирается довести рождественские запреты до крайности еще с 2021-го года.
Предложение для языкового руководства рождество быстро превращается в праздничный сезон.
Причина дискриминация людей других вероисповеданий о районному управлению Берлинг-Кроюцберга
тоже не дает покоя рождественские приказы.
Вместо рождественской ярмарки они хотят устроить здесь зимний рынок.
Так что теперь страна перед дилеммой.
Или наслаждаться рождеством, как оно есть,
или доверить его отмену профессионалам.
Ведь неги.
Телеканал Fox News делится шокирующая история
американских школьниц во время экскурсий
и заставляли спать стран с гендерным одноклассником в одной постели.
Одна из девочек в слезах позвонила родителям из отеля,
где остановилась группа и рассказала о таком неоднозначном решении школьной администрации.
Изначально школьный совет уверял,
что девочки и мальчики будут жить на разных этажах, на деле оказалось иначе.
Комнату к девочкам подселили биологического мальчика.
И, конечно, если учитывать американскую повесточку,
перед учителями стояла задача со звездочкой.
Поселить трансгендерную девочку к мальчикам,
нарушить плава права ЛГБТ, замахнуться на инклюзивные права,
которые так продвигают, в том числе, и Белый дом.
Ну или поселить биологического мальчика с женскую комнату,
нарушив только персональные права, конкретно этих всего-то 11-летних девочек.
От греха подальше учителя решили попирить правами девочек, зато никто из ЛГБТ не обиделся.
Сейчас немного оруйло. Британский учитель заключен под стражу на неопределенный срок
за отказ назвать мальчик и девочкой в тюрьму.
Енок Перк не стал использовать нужное местоимение для трансученика.
В итоге учителя выпустили на свободу, но тут же уволили, суд запретил ему появляться у школы.
Учитель Перк все равно приходил протестовать, за что его в итоге посадили за нарушение предписания суда.
Обсурдно.
В Германии общество АВО при поддержке правительства ФРГ выпустила брошуру для родителей.
Как вы думаете, чему учат правительства Германии новоиспеченных родителей?
Ну конечно же, инклюзивности и проблемам транссексуальности среди младенцев до двух лет.
Транссексуальности среди младенцев до двух лет, вы не ослышались.
Пундестак уверяет родителей, что даже если их малыш пока не разговаривает, он уже может ощущать себя не в том теле.
в том теле. Поэтому стоит давать детям только нейтральные
игрушки, которые не концентрируют внимание на гендере.
Сумасшество. У них уже транс-дети-транс-люди-транс,
наверное, животные транспортсмены. Про последних в США, кстати,
сняли комедию. Напомню, транс-женщина – это бывшие
мужчины, которые решили, что они больше не парни. Автора
фильма «Леди Балберса» либералы назвали трансфобами
из-за высмеивания транспортсменов.
Другие здравомыслящие американцы сказали, что фильм
с иронией поднимает важную проблему на заревшую в обществе.
Американская журналистка Шерилл Эткинсон отметила,
что больше половины, а именно 71% американцев считают,
что существует лишь внимание два пола.
Эткинсон также обратил внимание, что такого мнения в современной
Америке придерживаться нельзя.
То есть, меньшинство диктует большинству, но случаются и проблеские разума в этом безумии.
Британский телеканал Channel 4 снял специальный репортаж о трансгендере Oil London.
Сначала он переделал себя в женщину, причем в кореянку.
Но потом отумался и теперь совершает с помощью христианские веры обратный транспереход.
То есть, встал на путь истинным.
В этом эпизоде я встречаюсь с Детром, с Гендером Оли Лондон.
Обратный переход — это процесс прекращения или обращения вспять гендерного перехода.
Оль не тогда идентифицировала себя как кореянка и сделала огромное количество пластических операций для того, чтобы достичь своего идеала.
Но чуть больше года назад он принял христианство.
Да благословит вас всех Господь, основа в церкви!
Он совершил переход обратно в мужчину и стал суперзвездой американских правых телеканалов.
и стал выступать против так называемой трансповески.
Детям самых юных лет иногда даже спяти, рассказывают, что менять пол это нормально.
Это твоя комната?
Это Дональд Трамп?
Да, я его фанат.
Когда-то ты идентифицировал себя как кореец, потом как кореянка.
Да, мне очень понравилась эта культура, и я подумал, что, может, я стану как они.
Смотрите, какие они счастливые.
Ты думал, что ты на самом деле кореец?
Я подумал, что если есть все эти гендерные идентичности и не местоимения, кто-то идентифицирует себя как инопланетянин, кто-то как собака.
Но я подумал, почему бы и нет, это возможно.
Думал, что ты этнический корейц или ты гражданин кореи?
Ну, свою национальность изменить нельзя, я подумал, что могу стать корейцем, посредством хирургического вмешательства.
А каким именно корейцем?
Корейской поп-звездой.
И сколько ты сделал операции?
32. Мне делали потяжку шеи, вот тут вы можете видеть два шрама.
Видите эту белую линию?
Это тоже шрам. Я переносил нижнюю линию роста волос.
И сколько денег ты на это потратил?
Несколько сотен тысяч.
Теперь ты делаешь обратный переход.
Да, теперь я просто тот, кто я есть.
Мужчина по имени Оли Британец, который хочет вновь обрести себя и стать нормальным.
На самом деле я собираюсь в Америку. Я упаковал почти все свои вещи.
книги, ты стал своего рода сенсацией в сме, особенно в
американских.
Да, я работаю на Neumax, выступаю там каждую неделю, но в британском
Ток Теви появляюсь и так далее.
Моя работа заключается в том, чтобы комментировать
политику и новости.
То, что происходит сейчас, детям буквально запихивают
эту всю гендерную идентичность.
Ты пытаешься найти единомышленников среди религиозных правых
американцев?
Да, я начал ходить в церковь и это мне помогает.
Ты нашел усынство?
Да, потому что я чувствовал себя потерянным.
Я занимался и с психотерапевтом.
Я хотел найти себя и найти свои отношения с Богом.
Можешь мне показать, каким Оли Лондон был вначале?
Это до всех операций. Мне кажется, это 2020 год.
Оль, что думаешь об этом паре?
Плохо выглядит, некрасивый.
Серьёзно?
Я посмотрел на эту фото и подумал, какой симпатичный парень.
Нет, никто не хотел за мной встречаться. Я был никому не интересен.
Новый идентичный сих, который стремится оли, он хочет стать мужественным.
Кубики прета и широкие скулы.
И он хочет научиться первоклассно драться.
Я хочу быть политическим консультантом Дональда Трампа.
И помогать женщинам, детям, родителям, учителям, крестьянам.
Я просто хочу помогать людям.
Теперь глубоко религиозный человек.
Заново родился крестьянином?
Да именно так. Ты как-то повлияла на твою сексуальность?
Я без сексуал, поэтому я готов пойти на свидание женщины.
И все такое.
Что значит все такое?
Я встречался с женщиной.
Ты готов жениться на женщине?
Я женись на том, кого полюблю.
В вас хитительная история.
Отрезал себе гениталия.
Сделал 32 операции.
Обнаружил себе Господа Бога.
и теперь пошел в большую политику.
— Трамп его спас.
— Америка жги.
— Трочное заявление из этой самой нетрадиционной вообще больной наголову Америки.
Администрация США.
Новость с одной стороны хорошая, с другой стороны понятно, что разгоняют в преддверии выступления зем.
Так вот, администрация США располагает средствами на пару недель.
Пару недель, это, видимо, до Нового года.
И два пакета военной помощи Украине мы объявим об этих пакетах.
Там всего плюс-минус 700-800 миллионов долларов,
дальше прямая цитата.
А потом все, мой горшочек пустой.
Зайвил координатор... Нет, не ночной.
По стратегическим коммуникациям, а может быть и ночной,
В Совете Надзи Безопасности, Кирби, мы с вашего позволения на фронт переносимся
к военной корреспонденткам в Самолке в Митроэстешн на прямой связи Дима, здравствуй.
Американский горшочек пустой, горшочек больше не варит, денег нема.
Ты это видишь на фронте, Дим? Они экономят, страдают, есть пули, снаряды.
Как поживают без денег?
Ну вот, смотрите, я вчера был на передовой под городом, скажем так, направление Водяное работало только наше артиллерия.
Вот всё время, сколько я там пробовал, там через нас что только не летало, играды, и снаряды, и вообще какие-то причудливые изделия, да, несущие смерть.
Та сторона не отвечала, не было и дронов, ну потому что погода ужасная, конечно, не способствует.
наши двигаются везде по линии фронта вот где не возьми даже с угледарского направления там
от родного от родного батальона восток пришли новости что тоже как бы продолжается продвижение
правда об этом не рапортуют громко но тут есть две причины вторую мне объяснили я вот почему
не догадывался о том, что ее врага...
На мой интересный момент.
...поскольку, да, у Украина завязана вся ее война на политику, да, они начинают сразу же там,
где у нас какой-то успех маневрировать с силами, да, поэтому вот сообщается вот так,
кто, как бы, глубже вовлечен в тему, ну, тот знает конкретику.
Аллолу.
Да-да-да, сейчас слышим вас.
Хорошо, пропадает немножко связь.
Дима, но повсюду мы слышим действительно, что денег нет.
Вот осталось их там на несколько недель до нового года.
И новые пакеты неизвестно будут или нет вооружений.
Тем не менее, конечно, мы не в мире иллюзий живем,
а в реальном мире.
И понимаем, что у нас впереди еще очень и очень много работы.
Такой сложный вопрос задам.
А какой план? Чем собираемся делать зимой-весной? По журналистике, да?
Мы люди не военные можем и паспекулировать.
Будем давить и перемалывать, пока у противника не закончится желание воевать.
Наверное, нам единственное, что нужно только проины.
Мы будем перезванивать сейчас.
Очевидно, есть проблемы со связью. Давайте попытаемся перезвонить.
возможно ей шанс пообщаться без видеокадров хотя бы со звуком
очевидно что линия фронта очевидно проблемы кстати про проблемы со
связью не наша история абсолютно на украине грандиозный скандал легла вся
телефонная связь легла мобильная связь легла интернет связь прекратила свою
работу организации Киевстар обвиняют всех, кого только можно, говорят, что это провокация,
говорят, что это диверсия, не работают банки, не работают магазины, не работают весь так называемый
IT-сегмент службы безопасности. Украина уже возбудила уголовное дело, ну первая версия, понятно,
На самом деле передел собственности, я напомню, что этот самый Киев Старов в свое время принадлежал наш компания, в импилкому принадлежал, в том числе и альфабанку.
Ну а сейчас, конечно, лакомый кусочек борются многие-многие иностранные гиганты, в том числе, кстати, совсем недавно в совет директоров Киев Старов ввели не безизвестного нам бывшего госсекретаря Соединенных Штатов Майка Пампео.
Так что еще неизвестно, кто этот коллапс там устроил.
СБУ утверждают, мы обиделись и обрушили кейф старт.
Дим, ты вернулся?
Есть возможность договорить просто...
Важно, важно, Дим, если можно, продолжи, пожалуйста,
давить, добивать, лишить возможность воевать и желание воевать.
В чем это заключается?
Есть приоритетное направление на линии фронта, тоже прекрасно понимаю, не все можно говорить, из того, что реально, где мы идем вперед, где они нас боятся, где роют себе новые окопы и уже отступают.
Укрепляются на угледарском направлении, укрепляются,
не могу сказать точно, но в том районе солдавянско-кроматческая
агломерация, задвигался с нашей стороны солидарский
участок фронта, который был спокоен, но наверное полгода
там ничего такого особого не происходило, я был там
в деревнях окрестных, возил туда гуманитарку, школу
устанавливали. Тяжело там очень людям в бывшей полосе боевых действий. В крынках как бы продолжает
работать этот плацдарм по перемалыванию живой силы в ИСУ. И я скажу, что есть еще одно любопытное
мнение. Зачем Украина держит этот плацдарм, если исключить политические цели из этой истории?
Это точка напряжения, которая отвлекает наши силы, которые мы могли бы использовать на каких-то
других направлениях, где у них действительно приходится тяжко, потому что из опыта той же
самой великой отечественной войны на том же нефском питочке под блокадным Ленинградом,
где иногда в лучшие там дни оставалась небольшая батальона наших бойцов, немцы полками
снимали свои силы, чтобы заблокировать этот плацдарм. Я считаю, что и на как бы в районе
крынок тоже наших войск задействовал немало, чтобы купировать вот этот вероятный
в источник порорыва, но слишком мало там в СУ, чтобы вообще куда-то развить наступление.
Ну да, беспокойство нам добавляют. Ну и под городом, под Донецком вроде как все двигается успешно.
Так город продолжает, к сожалению, обстреливать, но возможно это последние месяцы уже этих мучений.
Будем на это очень надеяться. Дмитрий Стешин на легендарной военкорком сканулке с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции, прошу вас.
Дорогие друзья, я думаю, что репризой сегодняшнего дня мы должны признать в исказывании господина Зеленского,
о том, что бардаку на капиталистском холме, то есть дискуссии между республиканцами и демократами, радуется только Путин и его больная шайка.
А что же именно, по мнению Зеленского, обрадовало нашу с вами Ольга Евгений больную шайку?
То, что в результате без помощи остаются свобода и борцы за свободу.
Давайте с этим разберемся.
Слово «свобода» применительно государство может иметь два смысла.
Первый смысл — это независимость, незалежность.
Слушайте, но если это провергает сам Зеленский, если он приехал сюда клянчить деньги и говорит,
что без ваших денег никакое наше государство существовать не сможет. Если господин Гончаренко,
типутат Верховной Рады Украины, заявляет, а вот американцы не хотят давать нам наружие, а давайте
мы заявим, что мы всегда в любых конфликтах будем воевать на стороне американцев в качестве
пушечного мяса. Может быть, они нам оружие дадут, если господин Кулебо заявляет, что для того,
чтобы нас приняли в Евросоюз, мы готовы плясать и танцевать после таких заявлений выдающихся
государственных деятелей. Можно ли признать, что Украина свободна в том смысле, что она
независима? Туда сейчас еще американский генерал приедет, чтобы инструктировать, как прямо
непосредственно воевать. У свободы есть второй смысл. Вильность, то есть
демократизм. Можно ли признать, что Украина является свободной в смысле
демократии, в условиях, когда группа лиц, президенты депутата Верховной Рады,
полномочие которых истекли, сами соявляют это то же, ребят, наши полномочие истекли,
но мы и дальше, без всяких выборов, будем управлять государством столько,
сколько будет продолжаться война,
она будет продолжаться бесконечно долго.
Если там запрещено 13 политических партий,
в том числе партии, и избранные Верховную Раду,
если там все телеканалы объединены в один телемарафон,
если там, например, принимается решение убить
гражданина Украины бывшего депутата Верховной Рады,
или Юкива,
которые сейчас соревнуются между собой
СБУ и Управления разведки, кто непосредственно это осуществил.
Ну, извините, Кива не был комботантом.
Его преступление выражалось в том, что он говорил то, что не нравилось руководству Украины.
Никакой суд не вынес решение о смертном приговоре в отношении Кивы.
Его там судил, этот Марионетовичный суд и дал ему 10 лет, но 10 лет это не расстрел.
После этого принимается решение, раз он говорит то, что нам не нравится,
Мы его застрели. Скажите, пожалуйста, хороша свободы и демократия.
Так что если наша с вами больная шайка маниакально преследует свободу во всех точках Земли,
то на Украине нам ее найти точно и явно не удаст.
Я, кстати, вообще посоветовал Базиленскому вот это вот вдохновение, которое очевидно охватило.
Он там сейчас выступает перед 17, 15 или 11 сенаторами, которые решили его послушать.
Немножко поэкономить и поберечь.
Потому что ему через некоторое количество времени предстоит еще ехать на саммит Евросоюза и там клянчить,
если его, конечно, туда позовут.
В этой связи давайте все-таки объясним украинским гражданам, которые, возможно, нас смотрят.
Украина не будет принята в Европейский Союз никогда.
И дело здесь не только в боевых действиях.
Дело здесь в том, что Европейский Союз является экономической организацией с единой валютой и едином экономическим пространством.
Принять туда Украину означает взвалить на Евросоюз.
В полном объеме все экономические проблемы нынешней развалившейся украинской экономики.
Мы помним, как крехтел Евросоюз, когда вытаскивал Грецию.
Крехтеть точно так же с Украиной, там никакого желания у веревос нет.
Есть второе важное обстоятельство.
В Европейском Союзе сельское хозяйство это священная корола.
Для того, чтобы сельское население не хлынуло в итак переполненные города,
там проводится последовательная политика по культивированию фермеров, их поддержки и т.д.
Себе стоимость сельскохозяйственной продукции в Европейском союзе крайне высока.
Если украина вступает в Европейский союз, снимаются все ограничения.
И уже, как это было в этом году, 5 стран не смогут сказать, а мы не пропустим на нашу территорию украинскую продукцию.
Но украине там латифунди, они распродали землю огромным латифундием.
Там будет дешевейшая себестоимость в производстве сельхоз-продукции,
которая хлынет на европейский рынок и утопит.
Утопит полностью все благополучие, которое там годами выстраивалось.
Точно так же, как нельзя будет препятствовать въезду украинских дальнобойщиков.
Украина будет дымпинговать по всем направлениям, в особенности на рынке труда.
Это понимают там все.
Кроме этого, Украине с ее помешавшимся на почвы манией величия руководством
придется предоставить право Вета по любому вопросу, который будет рассматривать Европейский Союз.
Мы же понимаем с вами, что европейские лидеры — это люди экстравагантные, ну прямо скажем, но не до такой степени.
Они все-таки понимают последствия, поэтому они будут рассказывать, создавать комиссии,
советы по объединению, вырабатывать дорожные карты, писать планы, делать все, что угодно,
но никогда, по крайней мере, при своей политической жизни ни какую Украину, ни в какой Европейский Союз не примут,
они не самоубийцы. Поэтому это надо просто понять и принять. И жить с этим украинским руководством.
Сегодня к позиции Венгрии Орбана добавилась позиция официально Вены Австрии.
Там заявили, что Украина не станет членом Европейского Союза и в немецком Кюльмском университете, в частности, посчитали,
сколько бы стоило само решение принять Украину в Европейский Союз.
Там кошмарная цифра, совершенно неподъемная для нынешнего Европейского Союза от 130 до 190 миллиардов.
Евро почему неподъемная? Они пытаются изыскать 50 миллиардов на Украину.
на четыре года вперед и не могут.
А тут одновременно 130-190 миллиардов,
ну то есть вообще нереально. Вернёмся.
Зеленский продал душу дьяволу.
Дьяволу империализма.
Уверен, Николас Мадура.
Президент Финсуэлла заявил, что Дни Киевского шута сочтены,
и его вот-вот вышвырнут на помойку, как это уже произошло,
с венесуэльским клоуном Гуайдо.
Но о Верховной Раде считают, что в Украине
прежде всего нужно рассчитывать не на американскую помощь, а на помощь Всевышнего.
Только вмешательство высших сил спасет страну, считает нардеп Мазурашу.
Слуга народа внёс предложение, чтобы Зеленский одобрил ежедневную молитву за победу ВСУ.
Какому именно Богу и по какому канону молиться будут не уточняются.
Зато каждый день плодь до самой ПРМОГИ.
В ради просят Зеленского узаконить ежедневную молитву за победу в СУ. Депутат от слуги народа Георгий Мазурашу предлагает узаконить ежедневную молитву за победу в СУ, а также освобождение всей территории Украины.
Название документа звучит так. Проект постановления об обращении Верховной Рады Украины к президенту Украины по поводу объявления общенационального ежедневного времени молитвы за победу и освобождение всей территории Украины от российской оккупации.
Мазурашу заявил, что такая молитва ранее меняла ход истории в других странах. В частности, в Британии
Черчилль в мае 1940 года учредил день национальной молитвы, а уже через 5 дней стало известно об
успешной эвакуации британской армии из Дюнкерка. Также, по словам Мазурашу, национальную молитву
объявили в США, накануне высадки союзников в Нормандии в 1944 году. При этом депутат предлагает
проводить всеобщую молитву неоднократно, как в США и Британии, а каждый день.
Прошу. Это, конечно, так все заявление. В чем, естественно, проблема? Первое, в США вопрос
миграции, вопрос, естественно, границы намного важнее. И собственно, данные, которые тоже не
пришли, как бы, они как раз показывают, что как непродоксально поставили на того самого парня,
сейчас объясню почему. Соответственно, рейтерс, он же рейтерс, он же рейтерс,
ИПСАС представили свои данные по кандидатам.
За счет того, что 6 из 10, то 60% населения США считают,
что третий кандидат необходим, плюс-минус, точнее как бы они
не поддерживают ни того, ни другого в той или иной
степени.
Это борьба низких рейтингов.
Если выборы были бы сейчас, то 38% проголосовало бы
за Трампа, 36% проголосовало бы за Байдена, а 26% посчитали
бы третьего кандидата какого-то.
Так и вот.
Сейчас начали смотреть какой-то третий кандидат.
Если третим кандидатом будет Кеннеди многострадальный,
то в этом случае Байден-Трамп получает 38,
Байден получает, соответственно, 31 плюс-минус,
вот, чуть больше 31,
и, соответственно, Кеннеди получает 16.
Третий кандидат.
А я напоминаю, что Кеннеди уже собирается в 10 штатах выдвинуться,
а там 5 неопределящих штатов, в которых будет происходить разборки.
То есть, на самом деле, мы надо в этих пяти штатах выдвинуться гипотетически,
чтобы, соответственно, схема произошла в схеме так называемой спойлеры или грузуна.
То есть, чтобы он торборал, голоса, соответственно, у Байдена.
Это было уже в истории США.
Как мы все прекрасно знаем, на выборах Била Клинтона,
в случае с Биллом Клинтом, там был республиканский спойлер,
и на выборах Джорджа Буша Младшего, там был, соответственно, демократический спойлер,
который, собственно говоря, и уронил немного гора в свое время.
То есть, вопрос заключается в следующем.
Это самая важная тема, которая там обсуждается, не ЛГБТ.
Она даже в первую десятку не входит.
Не может быть.
Да точно, абсолютно.
Да не может быть.
Да 100%.
Но рейтерз, кто его там заставляет, там же, естественно, агентов не сидит,
там 54% считают, что самая важная тема — это миграция.
Как и во всем мире, как непродоксально.
54% — большинство.
Из открытой — это открыта вопрос.
Проблема заключается в следующем.
Вот эти...
Мы просто, когда рассказываем всем и вам лично про ЛГБТ-повестку,
мы не столько переживаем за американцев,
пущая они там загинут, это не главная тема для нас.
Мы скорее испытываем физическую боль от мыслей о том,
что они начнут нам навязывать эту повестку.
И здесь важно, конечно, не путать.
То, что граница имеет значение, тоже понятно, кадры.
Ну, практически свежие эти конкретно были сняты на выходных.
Там 12-ти тысячная толпа штурмовала недостроенную стену.
Здесь все ясно.
Не очень понятно ход мыслей администрации Байдена в уходе Тостин, осознавая все про границу и обещает, он фактически клянется помочь Украине до конца года, то есть блефует.
Смысл заключается в следующем, так как все эти договоренности упираются в границу, по которой, естественно, и республиканцы, и демократы принципиально сошлись там внутренние повестки,
И так как большинство американцев, глубоко перпендикулярно, значительная часть,
когда это религиозная, очень страна, больше 60% молится каждый раз в неделю, как минимум.
Я напоминаю сейчас еще два года назад.
Вот, так вот, ИЛГБТ, это, скажем так, там интересует, там полетка там 20-30%.
Основная тема у них, естественно, миграция экономика из международных тем, только Ближний Восток,
и то тоже там где-то меньше 40%.
То есть с этой точки зрения, у них в принципиального вопроса уплывался в миграцию.
Если бы этот пакет проходил без пограничной темы, он бы, может, и прошел, но с ней он не пройдет.
В чем здесь особенно заключается?
Что пытаются демодимократы?
Они пытаются надавить на республиканца, что необходимо протащить этой законопроекты, это финансирование без границы.
Что делают республиканцы?
Говорят, решите вопрос с границей и завтра законопроект будет принято.
Администрация Байдена блефует, что помогут Зеленскому до конца года?
Когда дают обещание?
Публичные обещания.
Вы видели, как треумфально толпа встала и хлопала Владоша Зеленского?
Мы же выяснили, что треумфально хлопать — это как бы не вопросы, как реально происходит ситуация с конфликтом и что реально там управляет.
Как, соответственно, и боеприпасы, и все остальное.
Она взаимозависима, естественно, с поставками, с логистикой, и с деньгами, конкретно.
В случае с политикой в данном случае.
Она связана с тем, что по вопросу границы, пока что компромиссо быть не может даже среди самых отчаянных людей,
Включевое слово здесь пока что, потому что те же самые республиканцы как и демократы абсолютно поддерживают историю с уничтожением тотальным России, с ослаблением и сменой насильственной режима в нашей стране.
Поэтому те же самые республиканцы, которые сейчас не дают вроде бы денег к Украине, они не то чтобы не дают денег к Украине, они хотят пролобировать историю с границей.
с границей, но денег украине они дать готовы, когда будут выполнены их условия, то есть это лишь
отдаляет момент, когда они все-таки какую-то сумму этому клоуну дадут. Это говорит о том, что в их
представлении вопрос с границами, приоритетнее, чем вопрос уничтожения отдельно взятой страны,
в какой-то перспективе. Если бы этот вопрос был приоритетнее и номером один, то все бы нашли способ
выделить денежные средства. Как выделили?
Там такая разница нас с номером один или номером два начнут выделить.
То есть Новый год отпразднует. Рождество отпают и начнут, собственно, договариваться, как уже повещал Мечмаконов.
В 20 января про деньги начнут опять разговор.
Вероятность этого невысока.
Как говорил Мечмаконов, например, я напоминаю, почему?
Потому что все, что они хотели предоставить, например, в рамках гипнотической составляющей,
они уношли способ предоставить денежные средства и выделить бы и припас, например,
припас, например, Израилю поперек этого пакета. Ничего. Нигде-то у них не развалилось. Ничего. Здесь вопрос
упирается в границу. Если это выделение будет поверх этого финансирования, это будет воспринято
крайне негативно в своих электоральных округах. Поэтому 20 числа, когда... А к этому времени уже будет
импичмент со среди. Напоминаю так между прочим, потому что они завтра собираются по нему голосовать.
Точнее, не импичмент, а начало, прессадуру, т.п. Вот, точнее, подготовка к ней.
Вот заявление об этом. Вот, подготовка, ну вот это все туда. Вот, короче, смысл заключается в следующем.
Так произошло за два года, что это стало не приоритетом, не приоритетной частью повестки.
И это самое важное. Никто кого хочет уничтожить. Никто, кто кому чего должен, не финансово оставляющий.
А в том, что в центре повестки, что действительно важно. Вот сейчас граница. Это действительно важно для них.
И основная часть электральной составляющей в этом одежде.
Если вы внимательно посмотрите, например, по информационным наполнению составляющей, сейчас происходит возвращение к этой тематике,
но параллельно экономика начинает ее перебивать.
Почему? У нас сегодня соответствует цена.
Некоторые тоже сниз сходили.
Завуируете подвиг российского солдата.
Мы начали побеждать, и американцы расхотели тратить деньги на Украину.
В той степени, в которой они хотели тратить деньги на Украину,
когда были проблемы, мы помним, Харьковская небезызвестная область,
Херсонская небезызвестная область.
А теперь расхотели, а теперь у Божьи граница.
Конечно, военная составляющая является важнейший фактор.
Если бы сейчас было пробивание в запорожском направлении,
мы бы здесь совсем по-другому разговора шли.
Другой стран, надо понимать, что тоже постать войска
без соответствия авиационного прикрытия,
без полностью накопленной необходимости войного потенциала,
это тоже причина того, что это подготовились под конкретный электоральный цикл.
Если бы задача стояла более серьезной и фундаментальной,
конечно же, там бы все по-другому готовились,
как и предполагалось, поставка авиации и всего остального.
Вопрос в другом заключается сейчас.
Вопрос заключается в том, что в долгосрочной перспективе
Постепенно связаны. Другие повестки будут являться крайне значительными, и эти повестки будут перевешивать.
Следующая повестка...
Если мы будем побеждать параллельно.
Это... Скажем так, с прошлого года...
Ну это прям самое главное.
Ну как не крути?
Скажем так.
При всем уважении...
С поэнотехнической...
...республиканцем и демокраммом.
Поэнотехнической точки зрения...
Не уважаю.
Сейчас экономика и все остается.
Дала окно.
Вот как окно будет... чем на это было, окно будет наполнено, это другой вопрос.
Но как бы соответственно, прилетной рамки у него все равно есть.
То есть, поэтому с этой точки зрения, конечно, чем лучше, тем лучше, и это усилит переговорной позиции, все остальное, но только от этого тоже не зависит, надо заметить.
Потом очень важная составляющая экономическая часть, она постепенно начинает забираться, почему?
Сейчас пошли данные по инфляции, она, судя по всему, возвращается, даже на США, по данным ноября.
Там возвращение 0,3 по базе и базовая инфляция, почему это важно?
Это важно, потому что, естественно, экономика — вторая тема после миграции.
И экономика — основная причина, основная, естественно, претензия Байдену.
Более 70% населения США считают, что в этом проблема, что он как бы экономически плохо управляет.
Поэтому с этой точки зрения...
— Да где он хорошо управляет, Дмитрий Габельевич?
— Ну... — На Украине проигрывает дай бог.
— Посмотрите, во всем этом от прорыва... — Миграции проигрывает, с экономикой проигрывает.
Двух слов связать не может, на трап самолета не может зайти.
Из Афганистана ушел.
Меняйте его американцы скорее.
Тех пунктов, которые там представлены, считается, что у него больше всего поддержка именно в ближневосточном конфликте,
потому что больше произойдет сегмент.
Ну да, с геями все вроде как ничего.
Нет, там вопрос не сдавался даже.
Зелюгеть, то есть дало из Еленского такие сообщения.
Сегодня массово стали приходить абонентам украинского сотова оператора «Кейфстар».
Затем связь пропала у миллионов абонентов.
Потом начались с боя в работе «Прива от банка», «Оща от банка» — это аналог нашего Сбербанка и «Монобанка».
которые завязаны на сети «Киевстар».
Отключились банкоматы и платежные терминалы,
зависли платежи и транзакции, не работали кассы,
магазинов не работают до сих пор.
Следом, как говорится, прилег отдохнуть
и другой крупный оператор связи «Воддафон».
В 74-ти населенных конках были проблемы системы оповещения,
в других с ночи не могли отключить уличное освещение,
оно управляется через сотовую связь.
По словам ген-директора компании Александра Комаровова,
это была кибератака. Крупнейшая в истории мобильной связи Украины и не только Украины.
А эти инфраструктура Киев-стара частично разрушена. Сколько времени уйдет на восстановление,
топ-менеджер сказать не может. Зато СБУ сразу, конечно, нашли виновных. Там заявляют,
что за сбоем работы Киев-стара могут стоять российские спецслужбы. Возбуждено уголовное дело
сразу по восьми статьям, в том числе диверсии госизмена. Здесь хочется напомнить, что месяца
не прошло, как в Совет Директоров Киевстара вошел бывший гос-секретарь США экс-глава ЦРУ Майк Пампео.
Компании тогда заявили, что таким образом стремятся продемонстрировать
приверженность возрождения в восстановлении Украины, и здесь как раз сильнейшая хакерская
атака и крушение внутренней инфраструктуры. Странное совпадение, правда? Зеленский прибыл
в Вашингтон в критический момент, как на поле боя, так и на кафтолистском холме. Об этом сообщает
New York Times. В газете пишет, что США и Украина ищут новую
стратегию после неудачного контрнаступления, чтобы
в следующем году начать возрождение благосостояния
Киева. Но сначала нужно победить. Для этого на Украину
отправится трехзвездочный генерал, который будет
проводить значительное время на местах, так сообщается.
Американцы настаивают на консервативные стратегии,
направленные на сохранение территории, которая пока
есть у Украины. Надо накопить силы, для этого придется окопаться. Поможет в этом. Американская же,
кто бы сомневался, строительная компания из Аризоны. Она в новом году займется укреплением
украинской обороны. То есть начнет возводить для высовоуказармы склады, бункеры, другие укрепления
с помощью 3D-принтера. На Fox News называют технологии ключиком к войне на Украине. Но все это,
разумеется, кредит.
Жилищная строительная фирма Финикси, штат Аризона,
завершает заключение оборонного контракта с Украиной.
Мы решили узнать побольше о том, как это поможет войскам
на войне.
Этот район строится не так, как остальные.
За листами гипсокартона на самом деле скрывается
бетон, напечатанный на 3D-принтере.
И этот бетон может быть, окажется, ключиком к войне
на Украине.
Створка открывается, бетон выливается, ложится он, длинной,
тонкой линий.
помещается сначала по фундаменту, потом чусть приподнимается и повторяет движение.
Это совершенно новый район, построенный с помощью 3D-принтера.
Это будущее строительство. Да-да, роботы построят мир.
Что мы точно делаем лучше остальных, так это создаём невероятно прочные стойкие бетонные конструкции.
Они достаточно устойчивы, чтобы пережить ураган, а теперь, скорее всего, и зону боевых действий.
Компания Diamond Age объявила, что теперь они работают с правительством Украины над тем,
чтобы использовать свои 3D-принтеры и в краткие сроки возбегать прочные здания.
В общем, наша технология может быстро помочь со структурами военного типа
казармами, бункерами, складами боеприпасов и так далее.
Команда проектирует дом и программирует компьютер.
Клазер помогает правильно расположить экструдер с точностью до миллиметра.
Они уже построили 27 таких домиков в Аризоне.
Итак, когда же мы действительно сможем увидеть,
как эти 3D-принтеры строят бункеры на Украине?
Ну, они говорят, что надеются ориентировочную на 2024 год,
но еще много деталей предстоит проработать.
Иными словами, на Украине продолжают верить чудеса,
а США продолжают зарабатывать на этой безумной вере.
Среди измученного, абсолютно измученного войной,
мобилизация населения, все большую популярность,
набирают, вы не поверите, маги, экстрасенсы и, конечно, прочие всевозможные мошенники.
Ведьмы, гадалки, мальфары буквально окупировали в эфирное время украинских телеканалов.
Простые граждане несут последнее.
Все в дом предсказателям несут при этом безумные деньги,
чтобы узнать о пропавшем родственнике, который не вернулся с войны.
Или пытаются вернуть любовь женщины,
которая давным-давно уехала строить свою жизнь в Европейский союз.
Эта дама называет себя кейфской ведьмой не кромантом.
Она обещает украинкам первоклассно навести порчу на врага, на соперницу, повести мужчину из семьи, вернуть мужа, и все это дорого стоит.
При этом весьма признаются, что ее мужа так и не удержали превороты, но очереди с клиентов у нее все равно расписаны на месяцы вперед, женщины не скрывают,
что благодаря наивным украинцам купила уже три квартиры в украинской столице,
купила люксовый автомобиль, оплачивает личного водителя, собрала целую коллекцию шу, брендовых сумок.
В общем, человек живет в свое удовольствие и зарабатывает на тех,
то в этом безумие на войне пытается найти хоть какую-то точку опора.
Я, Киевская ведьма Мария Тихая. Мы из древнего колдовского рода.
Я ведьма Некромант. У меня очень много итальянтов из разных уголков мира.
И у меня очень плотная запись. Расписана почти на месяц.
Ага, хорошо. То есть у вас проблема именно любовного характера, да?
Готовьте фотографию вашу и вашего возлюбленного, чтобы было видно хорошо глаза.
Давайте посмотрим, наверное, сейчас про Западную Украину. Западная до сих пор у меня. Я не успокоюсь.
Меня очень сильно беспокоит Западная Украина. Особенно Любов Ивана Франковская виница их Мельницкий.
Есть опасность обстрелов Западной Украины. Кстати, карта смерти падает. Нужно очень аккуратно.
Потому что карта смерти просто так не падает никогда. А почему так? Потому что они прекрасно знают, что есть пятерка пентаклей.
Проблемы с ПВО. Они тоже выкупили. Вообще пятёрка пентаклей — это карта бедности.
Ждят ли Украине в сентябре блок-каута будут ли снова пить по инфраструктуре?
Конечно, да. Карта крыс падает. Карта крыс, конечно, наши враги. Будет повторение ситуации,
как и было. Карта леса означает, что это хитрость.
Тут такая прорисовка. Ребёнок качается на качели. Это вот эти периоды. Есть свет, нет света, есть свет, нет света.
Тут именно об этом. Десятка пентаклей и снова-таки четвёрка куков говорят о том, что будем образно говоря этот трат и средств на что-то.
Что это может быть? Будем чинить эти цет.
Очень сильно, очень красиво и действительно квартира отвечает твоему стелю жизни.
Очень приятно. Так это ваша квартира? Да, но это не основная. Это номер два, у нас три. Если я хочу уединиться, я еду сюда.
Как вообще девушка в 27 лет смогла купить три квартиры в Киеве?
Маш, у тебя такой маникюр. Сколько там сантиметров?
Нужно на глаз смотреть. Я не знаю, что вы скажете. Сантиметра три. Кстати, возможно, три.
Маш, скажи, пожалуйста, как ты ухаживаешься со своими длинными волосами?
Это у меня нарощенные тут метр 20. Раз в два дня мне моют голову, я сама это вообще не умею делать.
Ей уже просто некуда тратит свои деньги.
Я сделала себе пластическую операцию в Турции, я сделала подтяжку и имплант поставила в грудь.
Можно поинтересоваться, какой размер?
У меня 725-й имплант. Это считается экстрабольшой.
Если брать по размеру грудей, это пятый где-то.
девочки смотрите это вот шутки шутки это мои личные покупки за мой счет это
куница это дороже сопль у цедро щас у меня всего с минус около 12 и шуп сейчас интересно
видеть рабочее место можно показать могу показать это такой мини алтарь не работают
Богие смерти Мары!
Как же он умел?
Он же мне есть алтарь Бесовской с дьяволом!
С ума сойти!
Итак, Зеленский в Вашингтоне уже успел
встретиться с лидерами
Демократической Республиканской Фракции
Шумером Эмакконовым. Вопрос уверен
лезе, что он сможет получить финансирование,
остался без ответа. Демократ Шумер
назвал встречу мощной. Зеленский
якобы разъяснил, какого рода
помощь ему нужна, как он может победить
Путина. Ранее лидер
республиканского меньшинства Амаконол заявил, что до конца недели слишком мало времени,
чтобы достичь компромисса с демократами по Украине, а отказываться от рождественских
каникул американских законодателей не намерены. Было бы из-за чего. Пока Зеленский устраивает США
позорный фарс, так называет сенатор республиканец Джей Ди Ивэнс, визит украинского президента
Вашингтон. Главком залужный и командующий с попухными войсками сырский встречаются с главой
Минобороны Умеровым. Вот фотосессия из официального
аккаунта Украинского министра. На первый взгляд, никакой
враждебности, хотя ранее экс-нардепт Масси Ичук
утверждал, что Умеров на встрече с западными партнерами
в США критиковал залужно. Военные провели совещание
и экскурсию по командному пункту, показали, чем коронать
столовой, затем фото в обнимку. Все, чтобы показать
никаких разногласий с высшим военным руководством
Уставленника Зеленского нет.
При этом Вашингтон Таймс пишет, что
«выход Украины границем 1991 года
неизбыточная мечта».
Байден допустил провал,
не предоставил отчета потраченных средств,
и не озвучил конечную цель войны.
Что и привело к противостоянию в Конгрессии,
которая далеко от завершения.
Так что в Белом доме пора начинать призывать Зеленского
к переговорам, ведь войне на источение
преимущества у России.
Господин президент, добро пожаловать назад в Вашингтон.
Зеленский идет к сцене Университета национальной обороны Вашингтоне.
Уступенник приходит саждать, пока министр обороны спустится и пашмет ему руку.
После этого Зи устремляется к микрофону.
Публика в основном американские военные пиццеры встречают его авациями.
Если кого-то и вдохновляют не разрешенные проблемы на капиталистском холме,
это только Путин и его больная шайка.
Они видят, как сбываются их мечты,
когда они видят падение свободы,
когда поддержка борцов за свободу ослабевает.
А люди вроде Путина не должны даже надеяться,
что смогут одолеть свободу.
Господин президент, битва Украины за свободы
одно из великих дел нашего времени.
Соединенные Штаты с гордостью стоят с вами.
И даже не думайте иначе.
Иначе, американская привежность поддержки Украины против
российской агрессии не поколебима.
Зеленский в ответ заявил, что американцы могут рассчитывать
на Украину и выразил надежду, что и киевский режим на
США сможет рассчитывать.
На фоне споров к агрессии Зеленский подчеркнул исключительно
важно, чтобы политика не придала солдат.
Сейн-Энд прямо называет задачу Зеленского в Вашингтоне
невыполнимой.
Никто не верит, что украинский президент сможет переубедить
республиканцев, которые не хотят согласовывать дополнительное финансирование для Киева.
В США всё крайне политизировано, естественно, ведь у нас на носу выборы. И поэтому любой
вопрос, особенно Украина, где речь идёт, как вы понимаете, о больших сумах денег — это же
пакет помощи, общий пакет на 106 миллиардов долларов, 60 из которых отправятся в Украине.
Когда американские законодатели смотрят на это, они не верят, что украинцы добиваются
достаточного прогресса.
Вашингтон-пост пишет, что в программе Зеленского,
помимо встречи с Байденом, общения с сенаторами, пригласили
его лидеры сенатских фракций, демократ Шумер, республиканец
Маконол, переговорит Зей и спикер-палаты представителей
Майк Джонсон.
Выступление в самом конгрессе в графике нет, раскол
среди американских законодателей вызвал Байден, считают
Нью-Йорк Таймс.
Газет отмечает, что президент стал заигрывать республиканцами
в вопросе защиты границы США, но лишь спровоцировал
их на более жесткие требования.
Сенатр-демократ Мерфи призывает защищать не американскую
границу, а Украину, иначе Путин нападет на Европу
и станет угрозой для США.
«Это кризисный момент для Украины, Украины заканчиваются
боеприпасы, и если мы не решим эту проблему в ближайшие
несколько недель, то мы откроем для Владимира Путина
возможность пройти через украинцев.
Этот шаг, угрожающий Киеву, будет опасен для всей
Европы. Я знаю, что будущее мира поставлено на карту,
если мы потерпим неудачу. Мир для моих детей кардинально
изменится, и при таком сценарии безопасность Соединенных
Штатов окажется под угрозой».
Прямо сейчас США и Украина разрабатывают новую военную
стратегию. Это ждает Нью-Йорк Таймс. Пентагон направит
Киев генерал-лейтенанта Антонио Агуто, который будет
давать советы командованию ВСУ. И, видимо, сдерживать
в проинцев от необдуманных шагов.
В Киеве всё ещё мечтают о треумфальном наступлении.
В Вашингтоне говорят о необходимости уходить в оборону, пока русские не разгромили в СОУ.
Вверх мечтаний закрепиться на прежних позициях и добиться к 25-му воду содержательных переговоров с Москвой.
Вероятно, похожие споры велись и на встречу Зеленского и главы его офиса Ярмака с шефом Пентагона Остином
и председателем Объединённого комитета начальников штабов Брауном.
По недельник вы отправили письмо спикеру, в котором написали, что денег на Украину нет и что это проблема
безотлагательная, когда именно финансирование закончится.
С точки зрения бюджета у нас осталось около одного миллиарда долларов на пополнение собственных запасов.
Все сводится к политическому решению. Стоит ли нам рисковать собственной боеготовностью, поскольку ситуация в мире становится сложнее?
Армия России продолжает снижать военный потенциал ВСУ.
Менобороны публикуют кадры с правого берега Днепра.
Там на удалении от передовой российские десантники при помощи лансетов
уничтожили два танка и самоходную артиллерийскую установку ВСУ.
А интернет взорвала удивительная история о человечности и триумфе силы воли.
Два тяжело раненых солдата армии России в СУ,
которых все считали погибшими несколько дней помогали друг другу выжить в серой зоне.
Чтобы не умереть от жажды и ели снег, но украинец в итоге умер от ран. Наш воин, его позывной
бабка, даже со сколками в спине и отмороженными ногами, сумел на руках доползти до своих. Его
удалось спасти. Бывший президент Украины Кучма предупредил, что США потеряют лицо перед всем
миром, если откажется от Киева. В интервью у британской
гардион он бредит тем, что Путин хочет не просто захватить
территории, но и разрушить концепцию самой Украины
как альтернативы России. Пучма жалуется, что в Москве
согласятся на мир лишь на своих условиях. Тово же мнение
изеленский, но сдаваться пока не собирается.
«Компромисс с Путином ему не нужен мир. Когда мы
Мы хотим решить какую-то проблему.
Необходимо убедиться, что это нужно всем сторонам.
У нас есть наша территория.
Мы хотим восстановить всю территорию.
Вы расстроены тем, что будете получать
меньше финансовой поддержки.
Как думаете, сможете ли вы это изменить?
Я не расстроен.
Я не расстроен, потому что эту битву я не проиграл.
Я не тот человек, и мы не те люди,
которые опускают руки перед сложностями.
Мы будем работать над преодолением этой паузы в помощи Соединенных Штатов Украине.
Мы за это поборемся.
Украинцы всё меньше доверяют розовым речам Зеленского,
отсутствие в них реализма для людей всё очевиднее, пишет Financial Times.
Командование ВСУ недовольные стратегии властей страны
призывают делать более честные официальные заявления.
Но здесь считает оптимистическое вранье единственным способом
единственным способом успокоить сомневающихся, как на Украине, так и на Западе.
Появились ли сомнения у главного спонсора киевского режима Байдена, да подлинно неизвестно.
Прилетевший в Белый дом президент США отказывается отвечать на вопросы журналистов о предстоящей встрече с Зеленским.
Чего вы ждете от вашей встречи с Зеленским?
Господин президента, думаете, вам удастся поддержать президента Зеленского?
Президент Байден!
Конгресс-вуман Мейджери Тейлор Грин призывает разбираться
с госдолгом США в 34 триллиона долларов и безопасности
южной границы, а не финансировать прокси войну с Россией.
Синатор Майкли утверждает, что не собирается выполнять
указания Зеленского.
Ведь американские законодатели должны заботиться об
интересах Америки.
Госс-секретарь США Блинкина этого старательно не замечает
и продолжает утверждать.
Против финансирования Украины и Израиля могут выступать
Лишь Россия, Китай и Иран.
Как отразиться на Украине и Израиле ситуация, если
Конгресс с концу года не примет дополнительный
бюджет?
Я думаю, что единственные люди, которые будут счастливы,
если это дополнительный бюджет и запрос не будет проголосован
и усерден конгрессом, сидят в Москве, сидят в Тегеране,
в Евгении.
А для Украины это жизненно необходимо.
Демократ Чак Шумер только что вышел к журналистам
после встречи с Зеленским.
Сам Зеленский при этом ничего не говорил, представлял позицию Украины, как ходится теперь американец.
Американец сказал, что там, за закрытыми дверями, нам всем Зеленский объяснил, что он сможет одержать победу в этой войне и сделает это уже в 24-м году.
То есть вешает им лапшу и просит, естественно, надеясь.
В нашей студии герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат, аптей Аллаудинов,
аптей Ароныч, здравствуйте, мы вас очень-очень рады видеть, рассказывайте, как дела на войне, как наша?
Ну, наверное, Ольга, добрый вечер, Женя, Ольга, оба, а то получается, каждый раз я здоровуюсь с Ольгой,
Женя у нас получается, со мной меньше общается, поэтому что я хотел бы сказать?
На самом деле интересная картина происходит последние дни.
Все спрашивают, почему вроде бы наши подразделения по всем направлениям пошли хорошо, получается, вперед.
Но так усиленно противник бросает все больше и больше сил и средств для того,
чтобы не дать нам сделать чего-нибудь такого резкого.
Ситуация для Зеленского была такова,
что имиджевые потери, в случае, если бы он поехал,
скажем, туда же в Америку с протянутой рукой,
просить что-то, если бы он туда поехал,
потеряв какой-то населенный пункт, город, что-то,
для него это было бы действительно очень большой потери.
И, я так понимаю, задача была поставлена таким образом,
Чтобы сделать всё, значит, закинуть мясом, как мы обычно называем, эту передовую,
но сделать так, чтобы наши подразиления не смогли отчитаться о том, что мы взяли какой-то населенный пункт.
Как бы что ни происходило, и какие бы, как говорится, обещания Америка не давало Украине,
мы уже видим такую картину, что те силы и средства, которые были подготовлены для того,
чтобы в этом году сделать контрнаступ, они иссякли.
И не только эти силы иссякли,
Украина потеряла, получается, в общей сложности более 100 тысяч человек
вот за этот год, пытаясь хотя бы что-то сделать внятное на передовой.
И это по сути своей повлекло за собой снятие еще,
кроме потери вот этих сил и средств подготовленных,
снятие с передовой, с других участков,
других еще сил и средств для того, чтобы хотя бы удержать тот результат, который они сделали,
получается. Ну это на одном участке там несколько километров они продвинулись, там на другом
участке они продвинулись на один километр, там где-то там какие-то метры сущие. Но суть заключается
в чем? Положив за 2023 год получается в общей сложности более 100 тысяч человек безвозвратными
потерями, а это еще надо считать минимум один к трём. Это получается бойцы, которые у них
находятся на излечении. Украинская сторона по сути своей пришла к завершению года с таким
итогом, что и топ по сути нулевой. Вся техника, которая была выделена с такой рекламой, с таким
шумом, треском, она тоже, в принципе, можно сказать, на 70-80% уже утеряна. И получается,
такая картина, что сегодня, когда Зеленский приходит уже просить о чем-то своих хозяев,
в принципе, им не остается ничего, кроме как улыбаться им и говорить, да, да, мы вам поможем,
а в конечном итоге они все уже констатируют факт, что эта воина для Украины, она уже проиграна.
Поэтому нам только остается планомерно доделывать свою работу.
Следующий год не скажу, что нам будет прям так просто,
что мы прям прошагаем до Киева, но факт заключается в том,
что к концу этой зимы мы уже увидим реально, как говорится,
пошатнувшиеся ряды украинских формирований.
Дальше я так думаю, что весь теплый период мы будем
пленомерно двигаться к цели для того, чтобы в конечном итоге в следующем году эту
компанию СВО полностью, как говорится, ее закрыть. Мы видим, что заключили с
Соединенные Штаты с Украиной контракт на
твартификционное сооружение. Американская компания будет, оказывается, лить бетон
там на 3D принтере. Есть публичное решение ставки Зеленского о том, чтобы готовить
оборону, насколько все это видно сейчас вот на линии фронта, что они закапываются. Хотя,
другой стороны, мы же понимаем, что все эти 8 лет, которые с 14 года, 10 уже скоро лет, они
и строили эту оборону, они как раз закапывались в землю. Женя, ну вот давайте мы посмотрим даже на
ту сумму, которая сейчас выделена, даже на эти фортификационные сооружения, то мы, в принципе,
должны увидеть какую картину. Не 900 миллионов, не миллиард, не пять
миллиардов. Сейчас уже эту ситуацию не спасут абсолютно. Опять же, мы видим, что
даже те деньги, которые сейчас они якобы выделяют, выделяют. Это деньги, которые
тратятся не на то, чтобы там вооружить, оснастить. У них же реально не хватает,
получается ни снарядов, ни вооружения. Как бы они не хвастались реально в АПК Америки не в
состоянии восполнить вот этот недостающий ресурс для Украины. То есть сегодня ситуация в
мире, она уже сама по себе такова, что Америка сегодня заинтересована любыми путями для себя,
хотя бы создать какие-то резервы, чтобы что-то иметь. Но тут есть один очень интересный факт.
За счет Украины, получается, блок НАТО полностью уже начал переоснащать себя полностью, получается.
То есть изначально эта вся игра была затеяна всего лишь для того, чтобы...
Первое, мы вначале говорили, для того, чтобы отмыть деньги.
Это получилось очень серьезное.
Отмывочное, которое отмыло сотни миллиардов американских долларов,
вернув их обратно в карманы тех миллиардеров, которые владеют заводами ВПК.
Это раз. Второе. Задача ставилась ослабить Россию. Получилось наоборот.
Россия не то, что не ослабла, а наоборот вышла из этой ситуации такое, что наоборот мы стали сильнее,
наоборот мы стали уже намного оснащений во всех направлениях.
Ну и третье, самое важное. Когда эта вся задача ставилась, по сути своей, основным-то является что?
Сделать так, чтобы те люди, которые вложили деньги в Украину для того, чтобы сделать переворот, стали богаче.
То есть там, получается, такие денежные потоки ушли обратно в Америку, а Украина, она осталась с чем?
с кладбищами, на которых более уже 600 тысяч человек, как говорится, лежит
бескрайние просторы кладбищ на территории Украины. Мужская часть населения, она в принципе
можно сказать на исходе, сейчас уже взялись, получается, за женщин. То есть в конечном итоге
вот этот вот изначальный, как говорится, позыв воевать до последнего украинца, он в принципе
можно сказать для них он уже выполнен не могу не задать не простой очень вопрос
конечно не прошу раскрывать планы генштабов все понимают тем не менее
минобороны сообщают что наша армия находится в обороне то есть мы по
прежнему в обороне это обороны иной раз называется эластичная оборона во
первых что это значит и ждать ли нам широкомасштабное наступление мы же в
в обороне все равно не сможем всегда.
– Ольга, ну наверное… – Вот из того, что можно, скажите…
– На данный момент… – Что нельзя, я забуду.
– На данный момент нам даже, я считаю, что мы и не должны
планировать никаких крупномасштабных действий.
Сейчас бы я не сказал, что Миноборон России находится
в глухой обороне, потому что на данном этапе я считаю,
что во всех направлениях наши подразделения, подразделения
минобороны России, они наступают по сути своей, выравнивая
линию обороны, линию боевого соприкоставления для того,
чтобы выровнять участки, высвободить какие-то силы
средства, но и тут еще один нюанс.
Если бы мы сейчас попробовали пойти в контрнаступление
и сделали бы такой же ход, как украинская сторона, то мы понесли бы такие же потери, как и они.
То есть сегодня у нас еще ситуация такова, что нам надо дорабатывать добивание оставшихся подразделений
и потихоньку выправлять ситуацию таким образом, чтобы уже к весне мы могли четко сказать, что мы можем пойти в конкретное наступление, уже масштабное.
Я считаю, что сегодня даже было бы, наверное, где-то приступным требовать, чтобы было какое-то масштабное наступление.
Я думаю, что итог не заставит себя ждать.
Следующий год я об этом говорил еще изначально. Для нас будет победным.
Ну и самое важное, Верховный главнокомандующий Владимир Владимирович Путин всегда задача перед нами ставил каким образом?
Сделать так, чтобы у нас было как можно меньше потерь, то есть сохранить человеческие жизни, сохранить жизни наших бойцов и в то же самое время
сделать так, чтобы противник дрогнул и проиграл, я считаю это самое мудрое решение, которое только могло быть.
Мы его придерживаемся, поэтому у нас потери
относительно потерь противника намного меньше.
Аптёры Иванович, вы командуете самым наверное масштабным, самым известным, самым
эффективным добровольщикам формированием на фронте сейчас. И мы же видим, что все эти
иноагенты, наши враги, заграничные, как и наши бывшие, пугают население тотальной
мобилизации в России, которая вот-вот начнётся. Я вот про добровольцев хотел спросить. Много к вам
приходят ребята воевать. Хватает ли тех добровольцев, которые вливаются в ряды Ахмата
в других подразделениях? Потому что то, что мы видим, и ромзан Ахмач публикует,
там каждую неделю буквально и люшены после подготовки в институте спецназа вылетают на фронт.
Я скажу, у нас абсолютно нет недостатка в добровольцах. Значит, мы, если вы заметили,
у нас нету никаких рекламных роликов, людей, которые ходят, призывают к нам людей в Ахмат,
люди сами идут добровольно, и я скажу, даже идет очень серьезный отбор для того, чтобы попасть к нам,
я считаю, что... Со всей страны же к вам едут. Конечно, у меня, я всегда об этом говорю,
это моя гордость, если честно, что у меня самое интернациональное подразделение, то есть у меня
в подразиллении получается, я всегда это говорю, более 50 процентов, это вот в зависимости от того, сколько, откуда пришло добровольцев,
получается это более 50 процентов, примерно вот количество, это со всей России, это русские ребята.
Оставшиеся 50% — это представители где-то 25% учащенцы.
Оставшиеся 25% — это представители уже всего и бывшего Советского Союза.
И уже у меня, я говорю, у меня и немцы, и греки у меня есть.
И я говорю, и евреи у меня есть, у меня и цыгане есть.
То есть, я говорю, вот назвать национальность, у меня командиры подразделений, вот я скажу,
У меня командир и подразделение, командир одного отряда, это у меня арменин парень, командир другого отряда, казах парень, то есть это не говоря о наших ребятах, то есть коренных россиянах, скажем так.
То есть я не думаю, что у нас есть необходимость в такой тотальной мобилизации, потому что в принципе мы с вами увидели даже за эти почти два года, такая картина у нас получилась,
Если мы видели, что украинская сторона в общей сложности, наверное, провела столько волн мобилизации,
и она уже все лишилась этих всех сил и средств, то мы, получается, за всю эту компанию провели только одну мобилизацию.
И, получается, теми силами, которые у нас были и за счет этой одной мобилизации, мы сумели, по сути,
полностью разнести впух и прав все их неимобилизационные ресурсы, которые только у них были.
Да, конечно, нужно будет увеличить штатное, как говорится, расписание нашего минобороны для того,
чтобы было у нас больше сил и средств. Для чего? Для того, чтобы обеспечить прикрытие той границы
с теми государствами, скажем, которые сейчас вошли в блокнат.
То есть у нас соседи потихоньку, получается, вошли в блокнат,
нам уже надо, получается, этот участок тоже прикрывать.
Для этого, конечно, нам нужно увеличивать ресурсы, нам нужно чуть больше сил и средств,
но для того, чтобы воевать с Украиной и довести ее до логического завершения вот эту компанию,
в принципе, нам особых ресурсов дополнительных и не нужно.
Я так думаю, что мы их и не увидим таких волн, мобилизации.
У нас достаточное количество бойцов, которые сами хотят пойти минобороны служить, они идут.
Я так думаю, что добровольца у нас в стране и патриотов хватает, и дай бог их у нас будет еще больше.
Боевой генерал, Герою Российской Федерации, командир спецназа Ахмат, аптелла Удинов, наш друг и товарищ.
очень вас ценим по поводу американцев там свои страсти я сообщила что шумер
объявила о плане на победу план к сожалению был озвучен за закрытыми дверями поэтому
мы не узнаем что там за план но появляются слава богу новые подробности теперь не шумер
а сенатор по фамилии шмит вышел за шумером след и сообщил что зеленский не рассказал на встрече
сенаторами. Ничего нового, просто чушь. Он просит деньги, денег не будет. Прямая цитата,
ну просто если кто-то вдруг волновался. Пожалуйста. США идет большой политический
спектакль. И в первую очередь это спектакль на внутреннюю аудиторию, в преддверии президентских
выборов. Вообще, какие-бы иногда нелепые или чудные не были руководители Соединенных Штатов,
когда там кто-то переживает, как бы Байдена не упал, случайно головой не нажала на ядерную кнопку,
чтобы будет большой трагедия. Мы же прекрасно понимаем, что система в Соединенных Штатах
она очень прохматична и работают, действительно, серьезные институты,
они изучают ситуацию и прогнозируют. И когда говорят, что многое в рамках проведения нашей
специальной военной операции, зависит от Соединенных Штатов, Запад на Украины, что-то зависит,
Но основные успехи — это успехи российской армии, российского народа нашего государства,
потому что мы сами определяем свою судьбу.
И если посмотреть историю, на самом деле за 30 лет существования, за тот период, там, 93-й год,
можно вот такой вот раздел до спецоперации и после спецоперации, до спецоперации западной ценности
и на агенты попытки действовать фактически в фарваторе
западно-экономической модели, а спецоперация она
всколыхнул общество, стали возвращаться к исконным
ценностям, стали понимать, что правильно, а что ложно,
что в основе лежит нашей судьбы тысячелетней истории
Российской Федерации, что значит дружбы народов,
что значит российская армия, оборонная промышленность,
потому что без армии, безоборонная промышленность
наша страна существовать не может и победы будут исходить из нашего посыла кстати я вот хотел бы
обратить внимание уроки 93-го года и время вывода в которой статья геннадия Андреевич она как раз
об этом зюганова я могу сказать что нам надо смотреть на запад совершенно прохматично даст они
помощь украине какая-то помощь будет на Соединенные штаты прогнозирует чем усиляется россия и чем мы больше
будем усиляться, тем не выходнее будет активная фаза конфликта, потому что на любое действие есть
противодействие. Не было спецопераций, мы, наверное, многие сферы не подтянули и, возможно, некоторые
политики вообще имели какие-то шансы. Сейчас у них шансов нету этой западной всей хевры,
которая существовала. Поэтому нам, они смотрят, Россию усиляется. Нужен конфликт, он должен быть
затяжной должны быть какие-то вещи связанные с противостоянием славянских народов вы кадры
провели наш российский воин украинс ведь на самом деле убивают нас русских славян все
многонсональные жители наших государств им вообще на украинцев все равно зеленский так же
как и лидеры западной европы попали просто в кабалу вот посмотрите они опять очередной
санкционный список, наши алмазы. Ну смешно, 10 тысяч санкций уже на нашу страну наложили. Никак
это не влияет. Я посмотрел цифры товара оборота. В этом году в три раза больше товара оборот со
странами Азии, в первую очередь, Китай, чем с Европой. Кстати, в советское время у нас
товар оборота основной был со стороны социалистического лагеря, то есть теми, с кем мы можем сотрудничать и
И кто с нами говорит на партнерском языке, да, это хорошо меняется вектор развития, да,
на вот эти западные ложные ценности.
Ну кто больше всего в Евросоюзе упал по ВВП?
Германия и Стония.
Главные русофобы и главные фактически наши враги на данном этапе,
потому что они являются такими шестёрками Соединённой Штаты.
Соединённые Штаты коррумпируют лидеров государств.
Зеленские коррумпированы.
Они выращивали во многих странах Европы тех лидеров,
которые будут служить неинтересом этих стран, а своим интересом.
Они у нас в стране пытались таких лидеров вырастить.
Хорошо, что российский народ понял,
одумался и дал отлуп этим людям.
Поэтому США будет затягивать, но наша победа неизбежна.
И сценарий, который Запад хотел реализовать,
это экономическая упадок России, внутренние конфликты
и, возможно, какие-то центробежные тенденции.
Что получится в итоге?
Все это будет на Украине, и пойдет режим же Зеленского,
и будут митинги, и будут выходить люди,
потому что они недульторенны тем, что происходит,
и чем дальше, тем больше.
И пропаганда постепенно уйдет на задний план.
Но здесь надо выдержка, терпение,
действительно, я согласен беречь людей наших ребят,
которые защищают родину,
потому что новые победы еще будут впереди.
Рекламу вернемся.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
на прямой связи из Нью-Йорка. Валентин, здравствуйте.
Так что сенатор очередной назвал хламом, происходящий сейчас на капиталистском холме.
И просьба из Еленского, в том числе Эрик Шмит, тоже известна и достаточно политик в США.
Есть ли шанс у Зеленского добиться хоть чего-нибудь сегодня от сенаторов, конгрессменов и Джозефа Байдена?
Добрый вечер Евгений, ну вот мы как бы все стали заложником такой точки зрения, заложниками такой точки зрения, что Зеленский сюда был привезен,
а понятно, что он тут не самостоятельный актор, его просто вызвали на ковер ради того, чтобы он чего-то попросил.
Хотя все понимали, что республиканцы не достигнув соглашения по границе с Байдоном, ничего не дадут, не дадут и в верхней палате, не дадут и в нижней.
Давайте посмотрим на эту ситуацию по-другому, а возможно просто Джо Байден, но довольно хитрый все-таки человек, устроил Зеленскому показательную порку, он показал ему, не веришь мне, пожалуйста, приезжай, посмотри своими глазами, ничего тебе здесь никто не даст.
Вчерашние вот эти фотографии со встречи с аналитическими
центрами, ну, мне они показались такими прощальными объятиями,
как будто его все обнимали, и главы этих тоже военных
корпораций говорили, спасибо тебе человек за эти два
года, спасибо, что ты нам дал заработать, но как бы
дальше или без тебя, или таким тобой, который будет
совершенно на тебя прежнего не похож.
И вот это, наверное, является главной частью его последних, видимо, гастролей суда Вашингтон,
закулисные переговоры с Байдоном, который, очевидно, это мы видим по реакции американской прессы,
будет продавливать совершенно неприятные Зеленскому идею, например, заморозку конфликта, как они это видят.
Я сейчас не говорю о вероятности такого, понятно, что мы этого не допустим, но тем не менее.
С другой стороны, ясно, что вот эти разговоры о смене
стратегии Пентагона, они тоже не на пустом месте
берутся.
То есть самое интересное будет происходить на встрече
с Байденом.
Если Зеленский будет упорствовать, например, в вопросе выборов,
скорее всего, как любой американской марионетки, ему просто покажут
папочку, нарисуют перспективы.
Не зря здесь находится Ермак.
Еще одна встреча, еще одна фотография.
Еще раз читываем язык тела Зеленского и Ермака.
сидит с зажавшейся Зеленский на краешке стула, рядом расслабившись, провалился уверенный в себе Ермак в кресло.
А есть еще залужный в Киеве на скамейке дублеров.
В общем, вот эта картинка, которую Зеленскому сейчас показывают,
это такая последняя серия сериала про супер успешного человека в зеленом камуфляже.
Дальше ему придется переодеться и померять не только формуное свое содержание.
Мне кажется, вот это сейчас происходит в Вашингтоне, Евгень.
Снова нацепить клоунский нос.
Спасибо большое, шеф нашего американского бюроа, Валентин Богданов,
на прямой связи с острова Манхэттен. Прошу вас.
Снова у Зеленского не получилось.
Да, действительно, мне кажется, его носом ткнули вот в что-то,
даже темнее, чем цвет его в этой рубашке.
Может, он не с того начал?
Может, ни день надо было просить.
Я смотрел там, как вот в США эти ЛБТ, и все остальное.
Может, надо было просто заявить, что он хочет стать женщиной.
или ощущается, как собачкой.
Я думаю, американцы, он же хотел корейской собачкой.
В повестку вернуться.
Но я думаю, было больше, наверное, шансов.
А так вот человек катастрофы.
Летел в США, залетел в Кабаверду.
Сегодня там скандал после того, как Зеленский приземлился.
Оказывается, там есть не только премьер,
который встречался с Зеленским, есть еще и президент.
Настолько человек беда, что он даже в Кабаверду устроил скандал.
Жили там себе люди спокойно.
Оказывается, президент сегодня узнал,
что, оказывается, его страна поддержала Зеленского.
Зеленского, он бы в шоке, сказал, разберется с премьером, то есть и там до скандала довел, и сегодня вот с пяти часов ждали, ну что там будет?
Ну где Зеленский? Никаких вообще новостей, то есть сенат или за сенатом, в кабинете или в туалете, с кем он там вообще встречается?
А сейчас вышло даже Зеленскому слово не дали сказать, за него сенаторы говорят, то есть ему даже не доверяют, да?
Один сенатор сказал, что, ну да, хлам, то есть Зеленскому сенатору сказали, что у них есть предупреждение, что мы вам даем деньги, а вы потом якты покупаете.
А Зеленский говорил, что мы же реформы делаем, ну то есть, да, ну а яхты, яхты-то остались, осадочек-то остался, второй сказал, что хлам ничего нет, то есть ну Зеленскому не поверили, да, действительно денег как бы и нет, но зато Зеленский пообещал, что если денег будет, он, оказывается, одержит победу над Россией, над Путиным, ну судя по тому, что у нас денег у него нет, наверное победу одерживать не будет, еще мне, кстати, удивили, мы там видели 3D-принтеры, новой технологии там в сюжете было, что, оказывается, та компания, которая
уже подписала контракт с Украиной, она там где-то 27 домиков построили.
Они вообще хотели понимать, что это линия фронта, но это практически тысячи километров.
Больше в последнее время.
Да, они хотели понимать, что есть дроны там.
Мне просто интересно, сколько Америка может производить в угод вот этих 3D-принтеров.
Да просто сам факт того, что цемент и бетон, по всей видимости, тоже будут вести из феникса, что ли?
Я понятия не имею откуда.
На Украине не осталось цемента и бетона?
Конечно, я просто вот историю учил, и мой родной края, и замросли какие-то ДНР,
это во времена Советского Союза, это был там самый крупноцементный комбинатство,
цементом Российского мер, построенное и останкинское башня, московский ментрополитен,
и даже дамба на Нилю, то есть это был самый лучший цемент на тот момент.
Так вот, это теперь уже Россия, ну на Украине нет этого цемента.
Наверное, Америка будет вести, не знаю, с Австралией может,
свой будет цемент вести, то есть, ну пусть везут, ну сколько-нибудь...
Мы к тому, что это просто прачечная для отмывки денег.
Совершенно верно.
Понимаете, вот эти деньги, которые сейчас...
Ну вот это еще со времен Кеннеди,
у них повело, что у каждого монстра военно-промышленного комплекса
у них есть свой кандидат, который он толкает на президента.
А потом президент в качестве благодарности
делает их менеджером, министром оборона.
И даже еще тогда, в те времена, в середине прошлого века,
шутили, что у каждого министра оборона США есть свой президент.
И поэтому здесь понятно, что вся эта помощь,
Это про распил, там денег, это не про Украину.
Музыленского председата еще одна битва в Европе.
Вот сейчас намечаются венри, в Словакии, уже Австрии не хотят видеть.
И оказывается, что это про денег.
Это там гораздо меньше денег, там всего 50 миллиардов на 4 года.
Здесь 60 миллиардов на год эту битву он проиграл, а там на 4 года.
Ну, то есть войну с этими деньгами не одержать победу, не войны, не победить.
Совершеноверно.
И плюс еще немец институт экономики Германики, Кельнский, он уже посчитал, что если Украину убрать в ЕС, то это обойдется 17% бюджета всей Европы.
То есть это субсидия на сельхольд земли. Это будет зависеть цифрами 130-190 миллиардов, в зависимости от земли.
Такое ощущение, что они русские приглашают. Ребята, 42 миллиона ектар пахотных земель украины много, но хотя бы половину заберите, а то мы не выдержим.
Мелони только что заявил, а пример министр Италия, что пересматривает бюджет Евросоюза из-за Киева. Не станут. Вернемся.
Абсолютно невероятные кадры из-за ледяного дождя в Ростове на Дону пострадали уже 333 человека, в том числе 71 ребенок.
Город, смотрите, превратился в большой каток.
Из-за гололеда ввели режим чест, на этих кадрах дети пытаются добраться до школы.
Коммунальщики рассыпают по льду реагенты усиленно.
Израсходована уже 536 тонн, но, как видно, не помогает.
Русская зима.
Весьте смотрите, это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Пока.
