Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем со срочных новостей.
В боях за солидар были ликвидированы два британских наемника.
Речь об Эндрю Дэкшоу и Кристофе Реперри.
Сообщается, что при зачистке города нашими войсками были найдены тело одного из них,
при нем обнаружены документы на обоих британцев.
Кстати, судя по документам, один из наемников была формлен в качестве волонтера благотворительной организации.
В общем, какие времена такая и благотворительность.
Но эта фотография с американского спутника даже не нуждается в комментариях.
Тысячи воронок от снарядов на одном перекрестке неподалекого солидара
последствия многомесячных боев за город.
Пытаюсь предать провалу на солидарском направлении,
хоть какое-то оправдание изеленские его военночальники пытаются замять скандал.
пытаются рассказать о том, что этот город ничего не значит для Украины, для военной стратегии, для ВСУ.
Однако тяжелые бои на этом направлении признали и глава Пентагона Остины, и Генсекната Сталтенберг,
который попросил Запад срочно усилить военную помощь Зеленскому.
Отрицает очевидное только сам президент Украины, говорит, что в Солидаре все не так уж и плохо.
Отрабатывают потери солидара по украинской методичке и западной смеи.
Солидар якобы не является стратегически важным городом, а значит и в бегствии в ССУ нет ничего страшного.
Вот или дом из пулемётов, отсюда встречали наших парней, двое нехороших людей, начали из него убегать.
И у них это не получилось.
Они убегают дальше, убегают! Батьки, батьки надо! Возьми мои!
В небе над солидаром слышны непрекращающиеся звуки взрыва.
На этом видео, снято российскими военными, видны обугленные
остатки военной машины.
Собедаре вот уже несколько дней идет ажесточенное
сражение.
«Уличные бои» проходят в условиях жестких оладов.
И русские используют новую тактику.
Они нападают на украинские позиции маленькими группами
и волнами.
Плоть до четырех последовательных волн.
Найомники, сражающиеся на стороне России, заявили о взятии индустриального города Солидара.
Украинская сторона подтверждает то, что в городе идут ожесточенные бои,
однако утверждает, что ситуация находится под контролем.
Битва за солидар идет кровопролитная. Украинский солдат сказал CNN,
что потеря настолько великий, что они перестали считать погибших.
Солидар находится в Донецкой области, недалеко от Бахмута.
В городе находится крупнейшая в Европе месторождение соли,
а под городом – обширная сеть тоннели, которой русские
скорее всего постараются использовать.
Лубы дымы видны над солеными шахтами в солидаре на востоке Украины.
Этот маленький городок стал местом одних из самых яростных
боев за 11 месяцев этой войны.
На видео, снятым одним из солдат на линии фронта, видны
уличные бои, в которых на данный момент сошлись
бойцы.
«Танк, працуй!
Работает танк!
Слышишь?»
— говорит солдат.
Улицы солидара усеяны обломками, по мере того, как российские
бойцы сражаются за взятие этого стратегически важного
города.
Они взяли под свой контроль эту часть линии фронта.
Несмотря на маленькие размеры, солидар стратегически
важен для взятия Бахмута, поскольку позволит блокировать
его с севера и тем самым прервать пути сообщения.
Этот БРДМ конкретно двигался по дороге.
Там у нас стоял корф, отработал он.
Вот там с высотки работает одноглазый.
Просто не могу дойти.
Украинские солдаты этим утром,
в судя по всему, оставленном в городе Солидарь,
настаивает, что территория еще не сдана.
Солидар и близлежайший Бахмут – одни из самых горячих точек в этой воне,
который ведется в условиях мороза.
Это одно из самых важных продвижений российской армии за последние месяцы.
У нас нет официального подтверждения ситуации от украинских властей.
Президент Зеленский заявил вчера вечером, что ситуация на Донбассе тяжелая,
но при этом не стал говорить о ситуации в Солидаре.
Однако заместитель министра обороны заявила, что битва еще продолжается.
Если русские возьмут солидар, они смогут оказывать большее давление на бахмут,
которое они также хотят захватить.
Это также обеспечит им контроль над поставками и славенцко в бахмут.
Вот вы можете легко увидеть дорогу, по которой снабжается бахмут и славенцко.
Если они возьмут солидар, они смогут вмешиваться в эти поставки,
что для Украины будет означать увеличение поставки в бахмут через Краматорск и другие города.
Славянск и Кромоторск действительно важны стратегические объекты.
Русские заявляют, что окружили солидарь, но это не так, однако они все же могут его окружить.
Украинская 46-я мобильная бригада действительно сильная, и прямо сейчас находится в солидаре.
Они не дадут себя окружить, но если они вот-вот будут окружены, им придется отступить.
Так что вполне вероятно, что русские действительно смогут окружить город.
В потере ВСУ в солидаре можно назвать колоссальными, цифры просто не укладываются в голове.
Советник главы ДНР Пушилина, Ян Гагем, заявил, что в населенном пункте уничтожено порядку 5 бригад ВСУ,
речь таким образом идет об уничтожении порядка 35 тысяч нацистов.
В довоенном солидаре, надо понимать, при этом жили максимум 10 тысяч человек.
Ну и генерал Мороз снова наносит удар.
этот раз под его холодную руку попали беспилотники,
которые быстро разряжаются на борозе.
В итоге батареи коптеров и радиостанции приходится
перезаряжать в два раза чаще.
Кроме того, использование дронов в качестве разведчиков
и наводчиков мешает плохая видимость, связанная с
погодными условиями.
По мнению аналитиков Блумберг, это может замедлить
наступление обеих сторон.
Однако Российская армия продолжает развивать успех
по всему фронту в ДНР.
В генштабе Украина прогнозирует, что в ближайшее время Российская армия будет пытаться выйти на
админ границы Донецкой области, а в дальнейшем сосредоточится на завоевание левобережной части
Запорожской области. Прямо сейчас.
Российские подразделения ведут зачистку Маринки. Сообщаются, что населенный пункт перешел под контроль наших войск.
При этом украинские военные массово бегут со своих позиций, бросая то самое хваленное западное вооружение и технику.
превратив посёлок в настоящую непреступную крепость и разместив там артиллерийские расчёты боевики киевского режима на протяжении многих лет
наносили террористические удары по Донецку и его пригородом Запада
сейчас же опорная пункта в СОУ удалось вскрыть, уничтожить
Одним из первых в Маринке вместе со штурмовой бригадой ВДВ оказалась съемочная группа вестей.
Репортаж нашего ОВНКора, в Бригоре, в Довина.
Встановка сейчас напряженная.
Кураха атакует со стороны Курахова, бьет именно гаубец работы.
Пушки и артиллерии, в общем, одна работает.
Идем, сейчас мы вам покажем взятые наши позиции.
По этой асфальтовой дороге никто не ходил уже очень и очень давно.
Ручей, которые являются условной границей между Петровским районом и Маринкой,
здесь раньше был мост, но он взорван.
Переходим его и на том берегу разделяемся.
Из этого группа наша получается слишком заметная.
Все, я его буду ждать!
Проводящий нам экскурсию командир Рот и со своим подразделением
в Маринку зашел в первых рядах и знает тут, что называется каждый кустик.
Хотя украинские военные и поздирали все таблички с названиями улиц-здомов,
как будто давно уже готовились к нашему штурму.
Выходим на главную улицу, улицу Прокофьева,
которая уходит в такой уже далекий бывший наш тыл.
Сейчас это своеобразный хайвейс, подбитый техникой по обочинам.
Вот где-то совсем недалеко идет стрелковый бой.
Надо уходить с улицы.
Моя позиция была месяц назад.
Мы тут...
Это что было?
Это прилетка.
Заходим в первый попавшийся подвал, пережидаем начавшийся обстрел.
Кадровые мотострелки Минобороны России, ведущие сейчас за чистку Моренки,
рассказали, как и чем они здесь работают.
Само наше присутствие здесь говорит о том, что враг от Донецка отодвигается.
Может и не так быстро, как хотелось бы,
но постепенно с этого направления украинское артиллерии
имеет все меньше возможности обстреливать
многострадальные западные окраины столицы ДНР.
На Западе пытаются разгадать коварные замы сил Путина в связи с новыми назначениями в войсках.
Итак, командующим беднённой группировкой войска назначен начальник Генштаба Валерии Герасимов,
об этом сообщают Менобороны.
К ранней этой должности занимал генерал Суровикин.
Теперь он будет заместителем Герасимова.
Также с заместителями Герасимова назначены главком сухопутных войск Салюков
и замначальникой Генштаба генерал-полковник Ким.
В Министерстве пояснили, что повышение уровня руководства СВО
связано цитата с расширением масштаба решаемых задач.
Также перестановки помогут организовать более тесное взаимодействие между радами в войск.
В Кремле не стали давать комментарии, в Писков заявил, что это вопросы мино-обороны.
От ныне Герасимовым безо всякого согласования подчинены все виды и структуры вооруженных сил.
От стратегической авиации и игру до сил флота.
Про ядерную тряду не буду упоминать, хотя очевидно, что и она теперь тоже потенциально, и не дай бог, может быть, в деле.
В НАТО, видимо, начали понимать, что Россия и Запад находятся на пороге более крупного конфликта.
Примеров британская МИ-6 уже заявил и что ожидает масштабного наступления российских войск на Украине в ближайшие недели.
Министр обороны Сергей Шайгу назначил начальника генерального
штаба Валерия Гирайсимова новым командующим российскими
войсками на Украине.
Бывший командующий Сергей Суровикин, который занял
этот пост только в октябре прошлого года, станет заместителем
Гирайсимова, сообщила министерство в Москве.
Шайгу также назначил двух других заместителей, генерала
Олега Солюковой и генерал-полковника Алексея Кима.
Москва обосновала, что это переформирование необходимо
для цитата расширения масштабов решаемых задач и из-за
необходимости в более тесном взаимодействии между
частями армии.
Говоря с официальными лицами, Владимир Путин признал,
что жизнь в аноксированных частях Украины тяжелая.
Однако он столько вложил в это вторжение, что не
отступит.
Он назначил нового военного командира.
Загадочная встряска Путина, российский президент внезапно
назначил нового генерала для наблюдения за войной
на Украине.
Сегодня вечером возникает огромный вопрос, почему,
к чему всё это?
Это происходит в тот момент, когда Россия заявляет,
что её войска находится на грани захвата города
солида.
Человек, который сейчас у руля генерал Герасимов,
на самом деле, был человеком, который руководил российскими
вооружёнными силами в течение последнего десятилетия.
Он руководил армию, которую мы все видели в действии
на поле боя.
Итак, что вы думаете об этом о том, что Герасимову
Теперь внезапно доверили это высшее командование.
Вы знаете, это было бы равносильно тому, чтобы взять председателя
Объединенного комитета начальника в штабах Генерала Милли в Соединенных Штатах
и поставить его на передовую линию оперативной компании.
Он был на переднем крае, как вы только что сказали, российской армией.
Но речь идет не просто о армии, а о военноморском флоте,
военновоздушных силах, морской пехоте и так далее.
Таким образом, это может предвещать попытки будущих нападений
в различных районах операции военноморского флота и военновоздушных сил.
По сообщениям генерал Герасимов разработал доктрину Герасимова,
которая сочетает в себе военную, технологическую, информационную, дипломатическую
и различные другие тактики для достижения целей.
Какое послание пытается донести Кремль?
Это будет зависеть от того, что на самом деле происходит за кулисами.
На самом деле мы ничего не знаем.
Единственное, что мы знаем из последних российских сообщений,
так это то, что причина, по которой Герасимов был назначен командиром,
заключается в том, что он обладает властью над всем аппаратом безопасности.
и может отдавать прямые команды всем сотрудникам службы безопасности в разные филиалы без необходимости с кем-то координировать это.
Три заместителя командующего сухопутными войсками будут отвечать за подготовку сил.
Заместитель генерального штаба будет отвечать за составление планов, а затем за наступательные операции.
Туровикин по-прежнему будет отвечать за фактические боевые действия на Украине.
так что на самом деле он не был смещён, он всё ещё будет ответственен за боевые действия.
Очень шумно после перестановок Миноборона стала и на Украина-белорусской границы.
Как сообщают украинский генштаб, ВСУ максимально приближенный к боевым действиям обстановки
тренируется проводить разведку, обороняются и форсирует водные преграды, даже уничтожили,
как они сообщают условную колонну противника, в том смысле, что напихали дымовых шашек
в свои же танки и сделали вид, что они теперь уничтожены.
Тревоги украинцам добавляют и тот факт, что сегодня,
после назначения, Белоруссию прибыл новой главком
сухопутных войск России генерал Олег Солюков.
Кадры, которые только что появились в нашем распоряжении.
В ходе работы проверены качества занятий по боевому слаживанию
и дана оценкой готовности выполнить задачи
Пап предназначению в интересах обеспечения военной безопасности
союзного государства сообщили в Минобороны.
Ну и Лукашенко заявил, что Минска, Москва, в вопросы
их безопасности зашли так далеко, что он даже боится
об этом говорить, что бы это ни значило.
Видимо поэтому высушники и начали свои учения.
Единственное, что очень смущает, как наведение понтонных
переправ и катание вдоль белорусской границы
на тяжелые техники, соотносятся с понятием оборона.
Вообще-то, обычные эти действия связаны как раз с наступательными мероприятиями.
Можно посоветовать в этой связи проводить побольше таких учений
в районе Украина-Польской границы.
Ведь если и начнут наступать, то оттуда.
Ну и судя по всему, уже совсем скоро.
Накануне Вальвов приехал польский президент Дуда.
Там он, вероятно, проводил разведку боем на местности.
Вместе с Дудой, на Украину подъехала и новая порция оружия для ВСУ.
Президент речи пасполита заявил, что передаст Украине 14 танков Леопард-2 в рамках международной коалиции.
То бишь, немецкие танки снова едут на Украину.
Более того, к инициативу по передаче Украине танков присоединилось с Британия,
которая по данным СМИ уже и так какое-то время рассматривала поставки танков предположительно речи о челленджерах 2.
Правда, в количестве всего 12 штучек, но главное здесь, естественно, первый шаг и он, кажется, сделан.
А это уже кадры из Голландского порта, куда прибыл несколько сотен единиц тяжелой американской техники, в том числе БМП Бредли и Саупаладин.
Якобы все доставлены в Европу для укрепления восточного фланга НАТО.
Зеленский уже поблагодарил Польшу, США, Британию за содействие.
Выглядит это правда как намек для Германии,
который отказывается поставлять Украине собственные танки,
критикуют шольцы и британцы.
Смотрите, какая карикатура в Дейле Телеграф.
Натский самолет разгружает оружие для Украины изо всех стран,
кроме Германии.
Германия стоит в стороне,
что без такой жирный намек Олафо, что лишь слепой не заметит.
Польша готова сделать всё возможное, чтобы помочь Украине победить Россию.
Во время визита Больбов, где президент Польши Анжей Дуда встретился со своими украинскими и литовскими коллегами,
он объявил об отправке желаных танков «Леопард» немецкого производства.
Они поставят 14 единиц и ожидают, что другие страны сделают то же самое.
Президент Литвы Гитанос Новоседа объявил о поставке зенитных комплексов и необходимых боеприпасов.
упорно твердить, что не хочет, чтобы его страна поставляла танки в одиночку,
опасаясь эскалацией конфликта. Тяжелые двухместные леопарды, оснащенные пушкой и современной
системой защиты и бронёй, стали бы большим подспорим для украинских сил. Аргумент правительства
Германия о нежелании действовать в одиночку будет труднее поддерживать, если Британия действительно
решить пойти дальше и поставить свои собственные танки «Челленджер-2».
Ни разу не уничтоженный врагом.
«Челленджер-2», состоящий на вооружении британской армии с 90-х годов,
использует нарезную 120-мм пушку, в которой 74 снарядов в боекомплекте.
Башня вращается на 360 градусов.
У танка есть система защиты от ядерной биологической и химической угрозы.
Основное оружие — цепная пушка и универсальный пулемет для маршевого заряжающего.
Приложение информационной системы «Баттл Филд» позволит командиру в реальном времени
получать информацию о поле боя внутри башни.
Танки также оснащены панорамными смотровыми щелями, лазерным дальномером и тепловыми датчиками.
Странные союзники оказывают давление на Берлин,
чтобы он позволил им отправлять танки «Леопард-2» из своих запасов.
Без одобрения правительства страны-производителя, то есть Германия, другие страны не могут поставлять их на Украину.
Среди этих стран Польша, которая хочет отправить свои леопарты в составе международной коалиции.
В настоящее время около 2000 танков леопарт-2 находятся на вооружении в 13 европейских странах.
Вот вам и вот армия НАТО на территорию Западной Украины, о чем Россия неоднократно предупреждала.
еще раз в танковороте в странах Нанта 14 танков.
Вообще, Польша затеяла опасные игры, но немцев требует
репарации больше чем на триллион долларов, но
Украину первыми отправили танки, больше всего наемников
тоже поляков.
Не отстают американцы, в новом году за работу принялся
американский конгресс.
Сенатор республикания Джо Уилсон предложил разместить
бюст Зеленского в палате представителей США.
Конгрессмен, который ранее сравнивал военный конфликт
на Украине с американской революцией, уже поручил
совету по изобразительному искусству разработать концепцию
памятника.
Резко против инициативы установить в капитале
Бюст Зеленского выступила мэрджори Тейлор Горин.
Конгресс Woman США написала у себя в Твиттере, точно
нет, мы служим Америке, а не Украине, но на Fox News его
все назвали инициативу безумием.
Пользователи Твиттера начали подкидывать свои варианты
Украина, как и многие другие громкие истории, вроде смерти
Джорджа Флойда и Ковида, играет на лучших истинктах
людей и их сострадании, лежащим в основе американского
духа.
Забота о других людях, она берет эту заботу, искажает
ее и омрачает.
Вы видите, как некоторые из самых приятных людей в
Вашингтоне делают одни из самых глупых заявлений,
потому что они заражены этим ментальным вирусом,
так что конгрессмены, которые опять же порядочные
сейчас пытаются подратить ваши деньги на памятник иностранному лидеру в Капитолии, США.
Это безумие.
И, конечно же, этот иностранный лидер – президент Украины Зеленский,
который вообще является диктатором.
Это даже не демократическая страна.
Он запретил оппозиционные партии,
которые пытались помешать запрету целой христианской церкви.
К сожалению, человек, возглавляющий эту инициативу, на самом деле плохой.
Он обычно довольно консервативен.
Джо Уилсон из Южной Каролины члены спубликанской партии.
только что спонсировал закон о выставлении бюста иностранного
лидера Зеленского в здании Каписоле.
Закон, который он выдвигает, гарантирует, что бюст Зеленского
будет выставлен на всеобщее обозрение, цитируя на подходящем
постоянном месте в крыле палаты представителей, чтобы
мы могли ежедневно поклоняться ему.
Это безумие.
Будем надеяться, что мы от этой идеи откажемся.
Категорически нет.
Мы служим Америке, а не Украине.
Указание Совету искусств установить бюст президента
Украины Владимира Зеленского для демонстрации в крыле
Палаты представителей капиталия Соединенных Штатов.
Конгрессмен Республиканиц хочет на средство налогоплатильщиков
установить бюст Зеленскому в капиталии США.
Джо Уилсона из Южной Каролины нужно расследовать.
Это заявление само за себя говорит, какой же этот
закон и проект невероятный позор.
Но есть США и другие мнения, они увы, ах, привалируют.
Украина сражается с Путиным от лица США.
Такое заявление сделал бывший американский посол
в Киеве был Тейлор и поэтому Соединенные Штаты должны
максимально поддерживать режим зеленского деньгами
и, конечно, оружие.
Вроде бы всё максимально логично, если бы ни одно
небольшое но.
Расходы на Украину, которые составляют около 5% оборонного
бюджета США, могут через полгода год максимум пошатнуть
бы способность самих американских вооружённых сил, и об
в этом якобы сообщил мистер ВМС Карлос Дель Тора.
Почему, говорю, якобы сообщил?
Дело в том, что журналист, которая рассказала эту
сенсационную новость, через некоторое время сенсацию
вдруг удалила.
А официальная лица сказала, что Министерство обороны
выяснит обстоятельства, скандалы и уже.
Тесно сотрудничает с ружейной промышленностью, чтобы
понять, с какими такими проблемами они сталкиваются
при выполнении оборонного заказа.
Вайсбергер из Defense One написал в Твиттере срочную новость.
Секретарь военно-морского флота Карлос Дель Тора заявил,
что в течение следующих 6 месяцев военно-морскому флоту США
возможно придется выбирать между своей армией и украинской.
Возвольте мне еще раз прочитать, что Вайсбургер написал в Твиттере.
Это было сегодня.
В течение следующих 6 месяцев военно-морскому флоту США
возможно придется выбирать между вооружением себя или Украины.
Если есть хотя бы одна процентная вероятность того, что это действительно сбудется, это ужасно.
У меня челюсть отвисла.
Если мы не можем защитить себя, ни что больше не имеет значения. Буквально ни что.
Вы знаете все эти классные ролики о взрывах российских танков и вертолетов.
Это благодаря джевелинам, стингерам, снарядам, благодаря дронам.
И Бог знает еще чему, что мы отправляем в Украине.
И если вы осмелитесь усомниться в отправке помощи, ну что ж, дружище, должно быть ты за Путиным.
Как ты за Путиным?
Так что подумайте о том, как это работает.
Мы должны вооружить Украину, чтобы противостоять Путину.
Но секретарь ВМС просто усомнился.
Возможно, мы даем Украине так много оружия, что не
сможем пополнить запасы наших собственных вооруженных
сил во время войны.
Войны с кем угодно, кроме Сидзенпина из Китая.
Они хотят вторгнуться на Тайвань.
Президент Байден сказал, что мы будем защищать Тайвань
военным путём.
Таким образом, будучи в противостоянии с Путиным, мы открываем себя для китайской агрессии.
Делайте выводы. Что это вообще за дела?
Репортер позже удалил оригинальный твит и, возможно, под давлением со стороны Пентагона.
Билл Тейлорс здесь, бывший посол США на Украине.
Нужно ли нам вооружать Украину любой ценой?
Нет, не любой ценой. Но нам действительно нужно вооружить Украину,
потому что Украина не в состоянии с ними сражаться за нас,
а они сражаются в нашей борьбе.
Оборону бюджет, как вы осведомлены,
составляет около 85 миллиардов долларов.
Только на этот год около 5% в этом году пойдет на Украину.
Это наводит меня на мысль о работе,
которую украинцы выполняют в борьбе с агрессией,
об ущербе, которую украинцы наносят России.
Одному из наших главных противников, которого Министерство обороны называет «Острая угроза».
«Острая угроза» — это Россия, и Украина сражается с этой «Острой угрозой» от нашего имени.
А вот убийственную силу красоты продемонстрировала украинская участница конкурса «Мес Вселенная» 2023.
Девушка, вооружившись мечом, предстала перед абсолютно изумленной публикой в крылатом образе то ли ангела, то ли демона.
Авторы назвали массивный наряд женщины, костюмом воина света.
Осталось выяснить, затрагивают ли веерные отключения таких воинов света.
Или они отсиживаются в куршавелях и пьют там мой отшандон. Посмотрите.
Виктория Апанасенко рассказывает миру о силе и мужестве Украины, подчеркивая это своими костюмами.
11 января в новом Орлеане, где сейчас проходит конкурс красоты мисс вселенная, состоялся полуфинал,
в котором участницы продифилировали по сцене в платьях, купальники и национальных костюмах.
Представительница Украины Виктория Апанасенко поразила зрителей и членов жюри своим выходом.
украина этот костюм воина света символизирует украинскую борьбу за свободу воин света обороняет
ее страну как архангел михаил защитник военных и покровитель киева столицы украины
этот воин света поможет борьбе украины для виктории костюм воин света создала дизайнер лейся
Патака, которая работала над ним четыре месяца. По ее замыслу наряд олицетворяет Украину, которая противостоит силам зла и борется за свою свободу.
В образе использованы пять основных материалов и элементов. Монолитный комбинезон, символизирующий броню, как вторая кожа, окутывает Викторию.
Белое платье, состоящее из стилизации вышиванки с пышными рукавами, юбки, на которой в общей сложности ушло более 10 метров ткани и созданной на современный лад Крайки, то есть пояса.
Костюм украшает головной убор с традиционным для Украины колосиями.
Символические крылья, обожженные в битве, обрамлённые синие золотыми доспехами в цветах украинского флага,
раскрыты для решающего боя и украшены разнообразными зеркальными орнаментами, описывала свою работу дизайнер.
Когда же украинская красавица вышла на сцену, то все увидели ещё одну фишку костюма.
Крылья, которые мастера так тропотливо создавали, работая буквально над каждым пёрышком, расправились и поднялись вверх благодаря встроенному механизму.
Давайте к реальным воинам перенесемся. Александр Ходаковский с нами на прямой связи. Александр Сергеевич, здравствуйте, основатель батальона Восток.
Какова обстановка в солидаре? Конечно, весь мир обсуждает этот крохотный городок, в котором проживали 10 тысяч человек.
человек всего до войны, BBC утверждает, что украинцы его отбили обратно. Что на самом деле?
Ну, та информация, с которой мы располагаем, говорит о том, что город под нашим контролем.
Да, остались какие-то там отдельные очаги сопротивления, не системные,
но штурмующее подразделение доразбирается с этими очагами. И я думаю, что
незакарами будет рапорт о том, что город уже полностью без всяких исключений находится под нашим
Это уже предопределено. Попытается в Украина что-либо предпринять для того, чтобы нас как-то подвинуть или не попытается и будут глядеть попытки, если не будут
иметь место какими-то результативными, ну, покажет время. Я думаю, что если не смогли удержать этот город, то с налетом, попытаться что-то там отвоевать, хотя бы какой-то его части,
не имеет ни малейшего смысла. Я так полагаю, что они это тоже осознают, поэтому, ну, делают скорее всего вот такие голословные заявления.
Как повлияет взятие этого города под контроль на дальнейшее развитие событий?
Сложно сказать, мы понимаем, какими усилиями далось взятие этого города
и дается взятие в Афму, который находится рядом.
И мы понимаем, что подразделением, которое занимались взятием под контроль этой территории,
нужна будет как минимум перегруппировка, если не передышка,
и рассчитывать, что вот мы сейчас после взятия этого города
дальше, дальше, дальше пойдем штурмовать, штурмовать.
Конечно, это такого не будет, но и эта победа, пусть она и небольшая, с точки зрения территории,
количество населения, то есть с точки зрения таких математических и физических параметров,
тем не менее она не переоценима по своему значению, потому что мы не раз об этом говорили,
и стоит только повториться, что Украина сейчас проиграла в прямом столкновении,
если на оперативном просторе были какие-то соображения, которые заставляли нас
отводить подразделения и выходить на другие рубежи и закрепляться, то здесь с обеих сторон был
задействован максимальный ресурс. Ничто у Украине не мешало подбрасывать подразделения. Эти
подразделения имели различные степени подготовки. Нельзя сказать, что там задействованы были только
одни мобилизованные, которыми закрывали дырой. То есть в прямом противостоянии лоп в лоп в очень
сложном участке, на очень сложном участке боевых действий мы одержали вверх. Что говорит о нашем
потенциалей о наших возможностях, в принципе. Но, тем не менее, перспективы отдельно взятого
участка, это, конечно, перспективы отдельно взятого участка. У нас сейчас интересует судьба по всей
протяженности линии фронта и какими дальше будут обстоятельства и события. Мы будем наблюдать
в ближайшее время, потому что действительно сейчас зима уже вступила вправа и почва вполне
пригодны для перемещения по ней тяжелой техники. Будем смотреть все вот в такой низкой стартовой готовности, как мне кажется.
Александр Сергеевич, а как относиться к потенциальным цифрам, озвученным уже сейчас украинских потерь,
то ли 25 тысяч убитых, то ли 35 тысяч убитых. Остин, шеф Пентагонов сказал, что эта битва является
самой кровавой на этой войне. Чем это связано? Да, но, во-первых, это связано с упорством.
В обе стороны проявили недюженное упорство и недюженная мотивация. Одна сторона удержать,
другая сторона неизбежно сломить противника. Безусловно, можно и на маленьком участке
вот довести ситуацию до таких показателей. Но мы с вами говорили о том, что наша победа не
не только тактически, но и стратегически, может достигаться не только количественными показателями взятой территории или освобожденных улиц, посёлков,
но и количеством выведенной из строя армии противника.
То, чем больше на этом участке было, скажем так, динаминировано боевых подразделений противника, тем предполагается будет менее славным сопротивление каких-то других участков.
Мы говорим о том, что предел украинских возможностей он, конечно же, ограничен.
Несмотря на все поставки Запада, никто за Украину воевать не будет, а Украина есть свой потолок возможностей.
И через какое-то время она достигнет своего потолка возможностей.
Конечно, Украина это понимает, безусловно, и Запад это понимает.
И они стараются, как мне кажется, использовать отпущенное им время для того, чтобы удержать свои достижения на высокой пиковой отметке.
Но постепенно-постепенно ситуация склоняется в нашу пользу.
Я думаю, что через какое-то время мы должны будем,
по крайней мере, сейчас, извините, через какое-то время
мы должны будем увидеть переход инициатива в наши
руки.
Мы, по крайней мере, надеемся, и не только мы, но и все
остальные, кто участвует в процессе, предлагает
для этого все возможные усилия.
Поэтому, конечно, потери очень значительно со стороны
Украины, и это говорит не в прямом выражении, что
вот на этом участке столько-то людей погибло.
в том, что украинская сторона и украинская армия лишилась такого-то количества людей, которые либо в виде санитарных потерей,
либо в виде безвозвратных потерь, сейчас вы были из армии, и, соответственно, сделали возможности украинской стороны более ограниченными.
Украинская сторона не отрицает, что в обороне солидара участвовала аэромобильная бригада, прошедшая подготовку в Великобритании.
На кону ниже мы увидели сообщение о том, что в солидаре погибли два британца.
Что они там делали? Это инструктора, которые сопровождали своих подготовленных бойцов
или какие-то наемники из других подразделений.
И насколько велика роль наемников и настранных на театре военных действий сейчас?
Но мне кажется, что все-таки уделенный вес достаточно ограничен
сравнительно с общей численностью украинской армии.
И сказать, что они создают, но какой-то серьезный фактор влияния, я бы, наверное, не сказал.
Какова роль конкретных двух подданных английской короны?
Мне сложно сказать.
Внешне кажется, что это люди не совсем похожи на каких-то инструкторов или суперспецсанатцев.
Возможно, они там действительно занимались волонтерской деятельностью.
Возможно, они занимались смешанной деятельностью, под видом волонтерской деятельности,
занимались сбором какой-то разведы информации,
но может быть для того, чтобы поставлять объективную картину наверх,
относительно возможностей Украины, действий Украины.
В любом случае, мы знаем о том, что Великобритания патронирует Украину
и является, собственно говоря, создателем многих идей, в том числе и военной сфере,
и мы знаем, какую часть в решениях штабов украинских принимает
английские военные, то есть может быть для объективного мониторинга того, что происходит на земле,
эти люди там и находились, и может быть это роль как раз наиболее им приличествует. Но то,
что они не с простотом находились и у нас не было ни одного президента, когда какие-либо
организации, которые носят прикрытие общественных, то ли там врачи безгранистов или еще кто-то,
не занимались еще параллельно, какой-либо деятельностью связаны со спецслужбами, то ли
страны. В любом случае мы всегда подозреваем присутствующих где-то там на театре боевых
действий каких-то иностранцев, независимо от того, какими документами не прикрываются. Тем не менее,
еще и агентуру разведок противника, либо же это действующие установленные разведчики, так или
иначе. Поэтому скорее всего их деятельность имела отношение к разведке деятельности, ну или подобного
рододеятельности. Что касается, опять же, целом наемников, я не думаю, что это люди
максимально высокой квалификации. Я еще раз говорю, что я бы больше отдал, например,
украинской стороне с точки зрения вот военных каких-то потенцией. Все-таки они воюют
дольше и опыта приобрели гораздо больше, чем случайные наемники, которые приезжают
по тем или иным причинам на территории Украины воевать. Мы их видели за 8 лет,
очень много разных и к нам пребывали иностранцы с различными мотивациями были
испанцы очень такой левой настроенности были американцы которые пребывали сюда
просто для того чтобы попробовать себя так сказать в новых обстоятельствах то
мотивация мог быть совершенно разными но то что то что запад участвует в процессе
ну это очевидно конечно в связи наш постоянная рубрика считаем танки сегодня
еще и Британия одобрила 12 штук. Всего таким образом, тяжелых машин в ближайшее время отправятся на Украину 34.
А пристайка — это тот, который посол украинский в Лондоне попросил, чтобы было, пожалуйста, тысячу.
Вот этого цифра тысячу. Это возможно, это реально.
И какое количество машин мы с вами можем называть критической для нас массой? Тяжелых танков, если мы уже даже говорим о Абрамса?
Ну, мы уже говорили с вами, что все, конечно, зависит от человеческого фактора, от того, как будут эту технику использовать.
Низкая квалификация экипажей танков, конечно, может свести преимущество этих танков, но не то, чтобы к нулю, но резко снизить, по крайней мере, это преимущество.
А как в каком-то конкретном количестве, которое повлияет радикально на ход событий, сложно говорить.
Я, во-первых, не узкий специалист в этой области.
Я думаю, что сотни танков, сконцентрированные на каком-то конкретном рубеже с целью прорыва нашей обороны, наверное, это критично.
Если эти танки будут размазаны по всей линии боевого соприкосновения, то они будут уничтожены точно так же, достаточно оперативно,
как и весь тот фонд, который был уничтожен, собственно говоря, украинский фонд.
Поэтому при прибытии этих танков и наращивания их количество может быть в перспективе быть
серьезным фактором. Но при грамотном использовании этих танков, и опять же при использовании,
как мне кажется, на одном конкретном участке с целью прорыва и выхода на оперативное простое. Поэтому
нам надо следить за этим. Единственное, я говорю, что большое количество танков в
одном моменте с учетом того, каким скрипом происходит принятие решения о том, чтобы
чтобы поставлять эти танки. То Швейцария что-то блокирует, что связано с ее собственным производством.
То еще какие-то страны не желают участвовать, такие как в Венгрии, например, в поставках Украине боевой техники.
То есть с учетом темпа в поставке, я думаю, что они эти тысячи или даже сотни нарастят очень нескоро,
а к тому времени поступаемая техника тоже будет уничтожаться, как уничтожаются три топора, как уничтожаются Хаймарсы,
Бойрактары в свое время уничтожались.
То есть, пока что таких серьезных проблем в связи с поставками запада этой техники на Украину мы не видим.
Но в перспективе это может стать фактором, но мне кажется, что не станет.
Александр Сергеевич, бюст Зеленскому в Конгрессе США поставят?
Да, вопрос из чего.
Поэтому я думаю, что...
Спасибо вам большое.
Александр Ходаковский, основатель батальона Восток был с нами на прямой связи из зоны боевых действий.
Новость замечательная. Пришла украинский парламент, проглусовал за выход из конвенции СНГ,
передача наличения лица психическими расстройствами. Все бы и ничего.
Да, Лешка Гончаренко от детского мучителя не вылечит теперь уже точно госпин-финин.
Я бы остановился на двух важных, на мой взгляд, сюжетах. Первый на сюжете польском.
Вот когда мы говорим о росте амбиций Польши, мы должны не забывать, что, в общем-то, это
возрождение их старого проекта, которое они называют егелонский проект. Была такая
династия егелонов, при которых Польша занимала ведущее положение в Восточной
Европе, как они сами говорят, в Балто-Черноморском коридоре. Что конкретно хотят
поляки. Они хотят в идеале конфедерации или стать старшим партнером для
ряда стран, прежде всего Литвы, хотя там есть свои трения этнические, но тем
не менее они видят Литву как своего младшего партнера. При Балтийские страны
они прекрасно понимают, что они не ориентированы на Варшаву. Они смотрят либо
на Стокгольм, либо на Вашингтон, но здесь потенциала у поляков мало.
Второе — это, безусловно, Украина.
В идеале, конечно, хотелось бы продвинуть за Днепр своё влияние,
но, как минимум, остановиться на забрать ряд территорий на Западе
и в идеале поставить там какой-то пропольский режим.
И третье их направление —
— За Днепр, извините, всё-таки на бас, не за Днестр, за Днепр.
Нет, нет, нет. Я помню прекрасно их еще разговоры старые, где-то в районе 2000-го года,
что неплохо бы на Полтаву продвинуть свое влияние, как на такой плацдарм за Днепром.
Дальше хорошо бы установить свое в идеале влияние в сумах, в Харькове.
Ну, Донбасс они прекрасно понимают, что тут у них и при Черноморье вряд ли что-то получат.
Что там общего с поляками?
Сейчас, сейчас, одну минуточку. Что там общего с поляками?
У них давняя идея действовать через церковь.
Вот еще в свое время, в конце XVI века, поляки создали
так называемую униатскую церковь, Брестская уни.
Что это такое?
Православные обряды, но подчинение святому престолу
римскому папе.
То есть это некий такой православный церковь, подчиненная
Риму.
Кстати, создавали ее тогда под нас, под интервенцию
возможную, да, в русское государство, которое и была в то время. Но идея у поляков осталась. И вот это
их давнее, в общем-то, еще с начала девяностых годов, учитывая, что католицизм, по сути, национальная
идея Польши, идея такая, создать украинскую православную церковь, мы увидели, что они это сделали,
от колотью от московского патриархата,
затем обряды то одинаковые и у униатов, да,
и у украинской православной церкви.
А почему бы их не сблизить, да, друг с другом?
А почему бы в идеале им не подписать некое соглашение
о том, что такая церковь переходит,
ну, в некую, скажем так, под управление униатской церкви?
Обряды одинаковые, ну есть, конечно, мелкие различия, но их вполне можно будет устранить.
Тогда они получают не только Западную, но и Приднепровскую Украину, и Полтаву, и Сумы,
ну и в идеале они бы хотели через церковь продвинуть свое влияние и на Харьков.
А я напомню, что еще где-то 1995 год в Полтаве уже возникли подобные церкви украинского патриархата,
архата, и как-то так они внешне весьма костелы напоминали. То есть на самом деле это давние
идея, как получить преднепровскую Украину. Далее куда еще смотрят из Варшавы? На западную
Белоруссию, безусловно. Всю Белоруссию они, конечно, понимают, что не получат. Могилев или
Гомель они никак получить не смогут, а вот Брест и Гродна опять-таки действуя через церковь,
в пол и учитывая традиционное польское влияние в этих регионах, а может быть в Идеалии и Полоцк,
они рассматривают такой для себя вариант. Причем речь идёт не обязательно о присоединении
механическом к Польше. Не обязательно, да, завтра объявить их частью Польши, хотя, конечно,
в Варшаве есть люди, которые об этом мечтают. Можно посадить какой-то свой режим, который будет
ориентирован на Варшалу, в качестве младших партнеров. Я напомню, что знаменитая речь
посполитая, это была конфедерация по сути Польши или Твы, великого княжества
Литовского, как двух равноправных единиц. Так почему бы их в будущем не
подтянуть для некой конфедерации? Но это еще не все. И для Словаков, не для
Чехов, поляки тоже видят себя старшим партнером, учитывая, что в Словакии
и очень сильно униатская церковь, они также рассчитывают на возможное продвижение и в этом направлении.
То есть американцы по сути еще в далеком девяностом году поняли потенциал Варшавы и идея заполнить это между моря,
между Балтикой и Черным морем сквозной коридор под польским влиянием, под перезапуск католического проекта в этом регионе.
Это, в общем-то, основная стратегическая цель Варшалы.
И здесь, по-моему, для нас встает другая интересная проблема,
а в новых условиях, на фоне всего, что мы видим,
а есть ли Россия и дальше смысл находиться в Евро-Атлантических институтах?
Например, какая ждет судьба, мы видели на этих праздниках новогодних,
активизацию, дискуссии, а нужны ли в принципе России членство в ОБСЕ?
И так подумать, а что нам дает членство в ОБСЕ?
В свое время у нас был Совет России НАТО.
Мы много говорили, ах, как можно много решить проблем,
ну, собственно, что он решил, мы видим.
ОБСЕ создавалось под Безблоковую Европу.
Потом говорили, да, Безблоковая Европа с расширением НАТО погибла,
но все-таки это миротворческая организация.
Ну и где это миротворчество?
Ну, в самом деле, амбиции Польши, они сейчас уже приобретают вещественные такие вот реальные черты.
И вот здесь показывали выгрузку американской техники в Нидерландах, в голландских портах.
А гораздо более масштабная выгрузка сейчас происходит в Гданьске.
В частности, польская армия сейчас, она же не только Абрамс и получает,
Главный контракт у поляков на самом деле с Южной Корей, они получают тысячу южнокорейских танков K-2, это Black Panther.
В принципе, это очень современный танк, который поляки собираются сделать основным.
Они прекрасно понимают, что Абрамса уже не выпускаются американские, а вот K-2 делаются.
и те самые крабы, которые уже жгли сейчас на Украине, это тоже Южно-корейская шасси Гаубицы.
Там, конечно, вообще он такой Франкенштейн, у него у этой Гаубицы ствол французский, башня английская,
снаряды славатские, опять-таки, к вопросу, речи пасполиты, но сама эта Гаубица, она польская.
И под эту технику сейчас поляки организуют новую дивизию.
Новую дивизию из четырех бригад.
Это дивизия, как они называют ее, первая дивизия остальных легионов, пехотных легионов.
Причем это прямая отсылка к Польше Пилсудского,
которая, как мы помним, с Советской России имела ту самую линию кирзона,
о которой говорили в Золотом Теленке, что кирзон — это голова,
И за которые оказываются пять западно-украинских областей.
Это Валынская, Ровинская, Тернопольская, Ивана Франковская и Львовская.
Там есть проблема с Закарпатием, потому что там есть серьезное влияние в Венгрии,
серьезная связь с Словакией.
Но вот эти пять областей, которые Польша фактически потеряла по итогам Второй мировой войны,
они для Польши являются таким фантомной болью.
То есть для них восстановление некого суверентета,
здесь полностью с Алексеем согласен, это идея фикс.
Достаточно почитать того же самого Станислава Лему.
Он замечательную фантастику писал.
Но когда мы читаем его публицистику, он уроженец Львова, напомню.
У него же там просто страдание, как это так, наш Лемберг.
Теперь это украинский Львов.
Тем более он тогда был советский,
и вообще там жуткая антисовечка, конечно, у Станислава Лема.
И теперь вот это вот желание Польши восстановить вот эту вот Польшу от Можа до Можа,
она же фактически сейчас надувается в Вашингтоном, надувается Лондоном,
вот эта вот встреча с Новоседой, это конторы новой этой речи пасполитой.
Но здесь мы должны понимать, что кроме угрозы западной Беларуси и западной Украине,
есть еще угроза Калининграду, который в этом случае блокируется суваловским коридором,
и он оказывается в блокаде, и мы это видели уже первые такие робкие попытки весной прошлого года,
когда начиналась эта вся деятельность, и тогда застречиком была Литва.
Но Польша тогда это все прекрасно поддерживала, со своей стороны тоже блокируя Калининград
и не давая возможности провозить грузы через свою территорию.
И вообще как бы вот этот блокирующий фактор Польши, он достаточно серьезно рассматривается.
Я напомню, сейчас Польша по-прежнему блокирует и газопровод Ямал,
который сейчас не работает, он работает в обратном направлении из Германии.
И я напоминаю то, что происходило на нефтепроводе Дружбы,
когда он вдруг как-то там практически так же пытался, как и северный поток, его вывести из строя.
Но там, я так понимаю, все-таки не получилось, пока это у поляков.
А в целом, конечно, то, что сейчас происходит в Солидаре — это истощение украинской армии,
в первую очередь, с точки зрения живой силы.
Второй эшелон — это как раз прибалтика, где сейчас разворачиваются планы мобилизации.
Все прибалтистские страны возвращают обязательную службу в армии.
И это планы Польши о двойном увеличении своих сухопутных войск.
То есть сухопутная армия Польши в ближайший год-два должна увеличиться вдвое.
Причем увеличится именно в районе Белостока, на восточном направлении, в непосредственной близости от Украины и Западной Белоруссии.
Несколько слов о кадровых перестановках руководящего состава в зоне специальной военной операции,
поскольку, но этот вопрос мы никак не можем обойти, так сказать, своим вниманием.
Что тут только не наговорено по этому поводу? Одна партия проиграла, вторая партия потерпела.
Нас принято говорить «башня».
Да, да.
Кто-то там оказался снятым, кто-то оказался резко повышенным.
На самом деле, вот это все очень мало имеет отношения к действительности.
Поскольку, когда мы оцениваем эффективность любого органа военного управления,
что мы должны в первую очередь иметь в виду?
Схему управления и организационную штатную структуру.
Если на пальцах, что такое схему управления?
это кто кому подчиненный по каким вопросам. Вот, к примеру, если взять командующего группировкой,
объединенной группировкой в зоне специальной военной операции, то тут как-то вот немножко
двусмысленное положение получается, потому что ни один значимый вопрос без генерального штаба в
вооруженных силах решать нельзя. То есть тот же самый командующий ОГВ по любому поводу должен
снимать телефонную трубку, писать какую-то служебную
записку на имя начальника Генерального Штаба, чтобы
решить любой вопрос, касающийся личного состава вооружения,
военной техники, материальных ресурсов, то есть как-то вроде
как руководит, но тем не менее, а Генеральный Штаб же
ему не подчинен по большому счету, и вот тут возникают
некоторые сложности, кто и кем руководит, по каким вопросам.
Поэтому вот то, что начальник Генерального Штаба назначен
Руководить, я бы, наверное, все-таки это немножко по-другому сформулировал, это уже мои оценки,
моё сугубо личное мнение, все-таки, на мой взгляд, вот схему управления
в зоне специальной военной операции должна выглядеть следующим образом. Конечно, разного рода объединённой группировки они хороши,
когда идёт конфликт, ну, скажем так, ограниченного масштаба, к примеру, как
Чеченские операции или, там, например, вооружённый конфликт в Афганистане, тогда ещё пойдёт такая структура,
как объединенная группировка в зоне боевых действий.
Но когда идёт столь масштабный вооружённый конфликт,
тут всё-таки надо на какой-то совершенно другой уровень выходить.
Например, Верховный главнокомандующий даёт политические установки, скажем так, на компанию.
А непосредственно оперативное управление войсками силами осуществляет его первый заместитель.
Это может быть и начальник генерального штаба, и совмещением должностей.
А его рабочим органом, безусловно, является генеральной штаб и никакая другая военная структура.
Ничего вовы без генерального штаба не...
Стаб, объясните, какие появляются дополнительные полномочия.
Почему задаёт этот вопрос?
На Западе все пришли к выводу, что Россия бросает на Украину все свои силы и идёт на эскалацию.
У них такой вывод, в результате того, что его начинают руководить начальник генштаба.
По моему мнению, по моему мнению, всё-таки...
Преадоли присоединяются, не дай бог. Опять-таки предположение версии их вошенгтонские, ядерное.
Я вообще на ядерную тему не рассуждал, и ядерным маньяком вообще запретил на эту тему говорить, чтобы по этому поводу была полная молчань, назначение...
А тогда американцев надо запретить.
А мы им даем сигнал тем самым.
Хорошо.
По этому поводу назначения, тогда руководство в зоне специальной военной операции с назначением начальника генерального штаба приобретает какой-то стройный вид.
Он имеет все необходимые полномочия по руководству, войсками и силам.
Ему практически не надо по каждому поводу поднимать трубку и с кем-то консультироваться.
Ну, естественно, строго выполняя все указания Верховного, главнокомандующего.
Вот то, что подобное назначение выводит руководство войсками и силами
на совершенно новый уровень, который должен отвечать все-таки необходимой эффективности.
Вот только так надо оценивать вот это назначение.
Другое дело, что по пятнике это только сугубо мои оценки.
Например, штаб ОГВ вполне возможно, что и лишняя здесь структура.
То есть сама схема управления должна выглядеть таким образом.
Начальник генерального штаба или первой из написателей Верховного Главного Командующего.
генеральный штаб, и уже ему подчиняются непосредственно оперативно-стратегические и оперативные объединения.
То есть сократить лишние извиния, повысить эффективность управления, убрать какие-то промежуточные ступени,
и я вот опять-таки, ну это сугубо у меня и оценки, это самым положительным благотворным образом,
скажется, на ходе ведения специальной военной операции.
Украинские генштамбисты при этом сегодня пришли к выводу, что смена руководства,
Ну, точнее мы понимаем, что смены не произошло, но во всяком случае концентрация сил и усилий по командованию СВО передача этих усилий в руки начальника генерального штаба указывает на то, что Российская Федерация приступает к непосредственному освобождению территории,
территории, в которой мы считаем свои, частью Российской Федерации,
к освобождению Запорожской области и пытается теперь уже точно
выйти на границы Донецкой Народной Республики, но здесь при этом не надо
быть конспирологом и не нужно операции на данные американской разведки.
Мы и так это давно анонсировали и не нужно было никаких перестановок.
Тем не менее, к этому выводу они приходят, разумеется, после нашего грандиозного,
чего штамм, особенно имея в виду украинские потери, успехов под солидаром.
Смотрите.
Еще один залп выпущен по украинским траншеям.
В своей многомесячной компании, по взятию города Бахмуд,
российские войска сосредоточили свою огневую мощь на близлежащем
городе Солидар, и они утверждают, что достигли успеха.
Солидар блокирован подразделениями ВДВ севера и юга по оставшимся
в городе опорным пунктом противника прямо сейчас наносят
от удара российские ВКС.
На западной окраине города украинские боевики оказались
в котле их позиции, сейчас зачищаю.
«Отходили дома с пулеметов, отсюда встречали наших
парней.
Двое нехороших людей начали из него убегать.
И у них это не получилось.
Ребята перехватили их на дороги, вот они как-то.
Не убегают, ***, убегают!»
Украинским боевикам, которые не сдались в плен, сбежать
ассолидары не удается ни на своих, ни на колесах.
Попытки бойцов 46-й бригады в ССУ уехать из города на транспорте закончились летально.
Легковушка подорвалась на мини, а французский бронет-транспортер накрыл крупнокалиберный пулемет-кор.
Двигался по дороге, Петруй, старца завода, там у нас стоял корфь, отработал его,
отрабатывал его, начал много раньше, он задумился, скатился сюда, здесь его просто доработали и он скатил.
У ВСУ в солидаре огромные потери, видеоэвакуации раненого боевика публикуют по Гранслужбы Украины.
Экспасолулын, Армирошник, оценивают потери ВСУ в 25 тысяч человек в два с половиной раза больше до военного населения города.
Свой провал в Киеве объясняют тем, что армия России якобы бросила на солидар все свои силы.
Ситуация наступна.
Ситуация следующая. Враг уменьшил давление на Бахмуд и оттуда было переброшено значительное количество подразделений.
Российских ДШВ, десантно-штурмовых войск или, как они их называют, ВДВ,
то есть вся элита российской армии сегодня перекочевала с Бахмута на солидар.
То есть вся элита российской армии сегодня перекочевала.
И поэтому давление на Бахмут существенно уменьшилось, на солидар соответственно возросло.
Само солидар выведено зрестно.
Украинский боевик в интервью CNN признал ситуацию в солидаре очень сложной.
ВСУ-шники в ловушке, а русские глушат им связь, что мешает согласовывать действия подразделений.
Спутниковые снимки, которые показывают масштаб разрушений в Солидаре и Бахмуте,
публикуют американская компания Максар.
На них видно, что целые кварталы превратились в руины,
повсюду зияют в воронке от взрыва.
Бахмуте и Солидаре в Бахмуте и Солидаре русские пытаются сделать надрез.
Потом Россия совершит прорыв в эту брешь,
и тогда они смогут продвинуться дальше, на Запад, по Донецком региону
и захватить в больше территории.
Вот что они пытаются сделать.
Это что они пытаются делать.
В последние дни мы видим ожесточенные бои вокруг Бахмута и Залидара на востоке Украины.
Это показывает, насколько жизненно необходимо усилить на востоке Украины.
И, в общем, это очень тяжелые бои.
Явсек Натас Столтонберг также отметил, ажесточенные бои в Солидаре призвал страны Альянса активнее вооружать украинских боевиков.
Ведь заморозки конфликта ожидать не приходится.
В последние дни мы видим ажесточенные бои вокруг Бахмута и Солидара на востоке Украины.
Это показывает, насколько жизненно необходимо усилить нашу поддержку, нашу военную поддержку Украины.
О том, что вооружить ВСО надо как можно быстрее, Столтонберг заявил после разговора с главой мит Украины Кулебой.
Тот, в свою очередь, выложил фото с немецкой коллегой Бербок, где им обоим прерисованы леопардовые куртки.
Видно намек на одноименные немецкие танки.
Вот только Шольц не даст киеву леопарны, пока США не передадут ВСУ свои абрамсы, пишет политико со ссылкой на источники в администрации Байдена.
А вот Гаубицы, поцехадуя тысячу, Берлин поставляет Украине давно.
Командир одного из артиллерийских расчетов ВСУ по целедарам рассказал, что за два месяца израсходовал 1300 снарядов.
А это кадры из-за Львова, а местные жители с таким
восторгом встречают польского президенту Дуду, словно
уже понимают скорые горы встанет частью Польши.
Тепло встретил Дуду из Еленски, который долго обнимал
польского пана.
Литовскому президенту на уседе нежности досталось
чуть меньше.
Но и подарок кейтскому режиму он привез менее желанную
Вильнюс пообещал передать системы ПВО, а Варшава
Долгожданные танки «Леопард» речь о Роте, а это по стандартам НАТО 14 машин.
Мы приняли решение о передаче поддержки Украине со стороны Польши.
Будет предоставлена рота танков «Леопард» в рамках коалиции,
поскольку вы знаете, что необходимо получить определенные официальные договоренности, официальные соглашения.
Зеленский похвалил Варшаву за решительность и заявил, что поставлять киеву «Леопарды» должны и другие европейцы.
Всего немецкие танки стоят на вооружении 13 стран ЕС.
Кстати, вступление в Евросоюз и НАТО именно то,
что мотивирует украинцев сражаться,
поделился очередным откровением ЗЕ.
Вот только до завершения войны и членства ЕС и его не видать.
Заявился президент Еврокомиссии Франц Тиммерманск.
На сегодня просто підтримки Украины вид коллег в НАТО.
Сегодня просто поддержки Украины от коллег НАТО и просто поддержки.
Видите, еще раз и риторики об открытых дверях недостаточно для Украины.
В открытии двери недостаточно для Украины.
Решение будет в Вильнюсе. Мы очень ждем мощной шаги.
Мы ожидаем чего-то больше, чем просто открытые двери.
Мне кажется, это и будет важным сигналом.
Но с мотивацией, очевидно, возникли проблемы. В Непропетровске военкомы устраивают настоящий облаванный мужчин, чтобы восполнить потери в ССУ.
Все-то на Западной Украине вручать в повестки, приезжая уже с автоматами.
Люди добрые, посмотрите, люди пришли с автоматами, на каких основаниях, на каких основаниях.
Мы что здесь, преступники или что? А во власти все говорят, что здесь добровольцы, это добровольцы здесь.
Возле двора людей какие-то добровольцы, полицию вызвали, почему?
Потому что не хотели люди со двора выходить, скажите, пожалуйста, почему вы убегаете от камеры?
Вы не поверите, чем президент Соединенных Штатов Джозеф Байден занимается в собственном гараже?
Нет, он нам не чинит, запорожит с мужиками. Что делает? Расскажем сразу после рекламы.
Те юристы Байден нашли новую порцию сверхсекретных документов у президента в гараже.
Но Байден, понятно, за это ничего не будет, ведь он же не Трамп.
Теперь внимание на экран. Перед вами доказательства готовящегося военного преступления. Это видео от ВСУ. На нем коптеры, к некоторым из них привязаны контейнеры.
В холодильнике хранятся десятки банок какого-то химиката, которые обещают сбросить прямо на голову наших бойцов, занявших солидар.
Предположительно, это капсулы с синильной кислотой. Ее необходимо хранить при около нулевой температуре.
Туйте себя, храбочня, а вас подобаются.
Вот все все, полететь на ваших ворах, божки.
Если сбросить такой снаряд рядом с окопами, то контейнер трескается.
Едовитый газ, печально известный со времен Первой мировой, распространяется по местности, убивая все живое.
На такую чудовищную провокацию кейфские власти могли пойти только ради того, чтобы сорвать военные планы России.
Сегодня была сказана секретарем СНБ Украины Даниловым,
что российские генералы идут в Абанк.
Хотят порадовать население, в том числе Путина, как он сказал,
крупным успехом годовщине начала СВО.
Смотрим.
Два-три следующие месяца будут очень важными.
И они будут решающими в этой битве, которую мы готовимся.
И, соответственно, готовится наш враг-агрессор.
и, соответственно, готовится наш город-агрессор.
Два-три месяца для нас будут складными и решающими.
Два-три месяца для нас будут сложными и решающими.
Имею в виду, что Россия должна идти уже в Абанк.
Она не может тянуть без конца эту войну.
Без кем-то эту войну там не простая ситуация.
Там не простая ситуация.
Накапливаются проблемы в России,
поэтому они сегодня и делают эти изменения.
Поэтому они сегодня готовятся к определенным событиям.
Понимаем, что они очень любят определенные даты.
И 24 февраля это будет один из тех периодов, когда им бы очень хотелось отчитаться перед своим обществом,
что они достигли тех или иных вещей.
Мы все сравнимо, мы до сего макуемся и макуемся.
Мы все это понимаем, мы к этому готовимся.
Огромное количество наших специалистов общаются с нашими партнерами по всем вопросам без исключения.
Это не только вопрос оружия, это очень много других вызовов, которые есть в нашем государстве.
Работает слажена система, и, поверьте, шансы Российской Федерации победить нас — нулевые.
— Российской Федерации в нас — нуль.
— На самом деле, идти в обанк никому не нужно,
наоборот, нужна системная, очень серьезная подготовка,
мобилизация всех ресурсов для достижения победы,
в том числе и признание тех неуспехов и тех ошибок, которые были допущены, тогда можно побеждать.
Эта работа идёт, но, конечно, её интенсифицировать нет никакого смысла.
Но действительно, я думаю, что этого гражданина, его хозяина и, значит,
соприступника господина Зеленску волнуют тактические поражения,
потому что солидар — это и морально-психологическая.
С другой стороны, можно по-разному говорить,
множество точек зрения существует, знаково, незнаково важно, неважно.
Проигравшая сторона всегда приуменьшает поражение,
Но я хотел бы поддержать слова Александра Ходаковск.
Он сказал важную вещь, которую, кстати, в свое время говорил.
И достаточно такой крупный прусский военачальник,
мольтке старший, который был еще и крупным военным теоретиком.
19 век, три успешной войны, Пруссия победила.
Под его руководством он говорил, что главное не захватить территорию,
главное — разгромить армию.
Когда разгромлен армия, то освободить территорию намного проще.
Поэтому, конечно, большие потери — это серьёзный удар,
а с другой стороны — сохранение армии, укрепление армии и так далее.
Это важная возможность будущих побед.
И мы вспоминаем Великой Отечественную войну, прекрасно понимаю,
что, несмотря на первые месяцы,
большие потери смогли за счёт мобилизации экономики,
человеческого ресурса, создание новых дивизий, одержать победу.
Кстати, в ближайшее время у нас через три недели
Важнейшая дата, историческая дата, 80 лет победы в Сталинградской битвы,
величайшие сражения и отрадны, что мы обязательно эту дату будем отмечать
и с точки зрения исторической, с точки зрения воспитательной.
Составляющий мне был приятно сегодня в интернете увидеть обращение наших добровольцев,
которые обращаются с просьбой, чтобы Волгоград и именно к этой исторической дате
переименовали и вернули исторические имя Сталинграда.
Я думаю, что эту позицию поддержат многие.
Нам это надо брать, потому что это действительно очень важно для нашей общей индентичности
и понимания победности русского-российского народа.
Вообще, из советского времени очень много надо взять того, что необходимо использовать.
И не забывайте, имена великих людей сегодня тоже еще одна знаковая дата.
Родились два великих наших соотечественника.
Сергей Павлович Королёв, Игорь Васильевич Курчатов, которому сегодня 120 лет.
Это люди, во многом благодаря которому существует наша страна.
Она неспопелена американским ядерным оружием, есть спутниковая система,
есть баллистические ракеты, есть космические корабли и так далее.
Поэтому огромный потенциал нашей страны есть, нам необходимо этот потенциал развивать
и быть серьёзными и уверенными своей победой.
На этом фоне, конечно, нельзя мимо пройти вот этой вот идиотской идеи в парламенте Соединенных Штатов
установить бюст Зеленского, ну, знаете, вспоминается опять же слова Рузвельта,
да, про некурганского диктатора Самосу, Самосу, по-видимому, сукин сын, но наш сукин сын.
Вообще, на самом деле, у Соединенных Штатов в 20 веке их пару десятков таких сукиных сынов было,
там и дюйволье, и пиночет, значит, и самоса, ну, множество было.
Ну, представляете, если их всем ставить бюсты в парламенте,
это такая галерея монстров получится, да?
Ну, вот добавят еще одного монстра, господина Зеленского.
Ну, я хотел бы сказать, не надо забывать,
у каждого промериканского фашистского диктатора
срок годности когда-то истекает, истечет срок годности, господина Зеленского.
Поэтому не стоит спешить, с этими не делали и с этим не надо.
ему придется отвечать за военные преступления, как отвечали эти его предшественники.
Только что стало известно, что в СОУ под солидаром попытались осуществить контрнаступ 200 нацистов ликвидированных.
Вернем еще раз минуту.
Итак, новости последних минут.
В СОУ не смогли организовать контрнаступление на солидары и потеряли 200 солдат.
Россия успешно развивает наступление, и следующие после солидара для российских воинов
Это длинная дорога, ведущая на Бахмут, полная опасности
в воздухе и самолет, выпускающий тепловые ловушки, чтобы избежать
попадания ракет как российских, так и украинских.
Сейчас тяжело сказать, поскольку город бомбят обе стороны.
В центре гремит артиллерия.
Город пытается выжить, находясь под постоянным огнем.
Мы движемся к перекрёвхого, пули свистят,
приходится возвращаться обратно, так и выглядят будни местные жителей.
Город стал самым активным и ожесточённым участком фронта для Украины.
Город разделён на две части, небольшой рекой, бахмуткой.
Месяцами в Сауне оставляли попыток провести наступление из западной части на восток.
однако Российской армии удалось закрепиться в восточных пригородах,
а затем вести уличные бои.
Обе стороны конфликта обстреливают город артиллерийскими боеприпасами
и днём и ночью.
Эти бойцы высылут только что, вернулись из боя.
Всего в каких-то паре сотен метров отсюда.
Гражданские уже смирились, что вокруг них настоящий ад.
Обстрелы не прекращаются уже несколько месяцев.
Они ходят постоянно, им плевать, они ничего не боятся.
Эта ситуация для них абсолютно нормальная.
Когда-то Бахмуд был красивым городом с населением в 70 тысяч человек.
Сейчас же это просто одно большое поле боя.
Здесь нет водоснабжения, электричество, газа, связи или интернета.
Более 90% населения города уже бежало.
Жить здесь просто не представляется возможным.
Кто-то остался, но в конце концов сдаются и они.
Я считаю, что Украина, если ее все еще можно так назвать,
одно государство наряду с Россией и Белоруссией, один и один и народ.
Ситуация очень сложная, нам удается сдержать атаки, но они все идут и идут.
Вновь и вновь.
Мы не тем огромные потери, очень много раненых.
Суни раскрывают количество погибших.
Но мы видим, как санитарные машины сутками на пролет везут трех сотых в госпитали.
Я попал под австрел осколочными минными, одним из отколков
мне отсекло часть ноги.
Да, она болит, но в целом у меня все хорошо.
Ну и для победы Киева нужны тысячи танков от западных
союзников, заявил украинский посол в Лондоне Вадим
Престайк.
В интервицию для канала «Сканьюса» он снова давил
на жалость, просил челленджеры Абрамс, Леопарды, Фугал Лондон
Путином.
Но перспективы пока туманны.
Пресс-секретарша Белого дома Карен Жан-Пьер не
не стало уточнять, передаст ли Вашингтон, Киеву свои танки,
а от этого напрямую зависит, отправит ли Шольцвоилиапарде.
Как сообщают политико, немецкий канцлер не согласен передавать
Киеву тяжелую технику раньше Вашингтона, пытаясь таким
образом разделить ответственность с Байтом.
В Пентагоне при этом сегодня подтвердили, что готовы
приступить к обучению бойцов в СУ, которые будут применять
Зенитные комплексы Петрио в первые уроки пройдут через неделю в форт Силе штата Флахома.
По словам Пентагона, десятки украинских военнослужащих приедут в США,
чтобы пройти военное обучение. Около сотни солдат направятся в форт Сил в Флахоме на следующей
неделе и будут обучаться пользованию системами Петрио, которые отправятся на Украину в ближайшие
месяцы. Украина выпрашивала эти системы несецами. Именно так, эти системы противовоздушной
обороны способны сбивать самолеты, крылатые ракеты
и баллистические ракеты меньшей дальности.
Несмотря на то, что обучение занимает несколько месяцев,
Пентагон заявляет, что оно будет сокращено, чтобы
украинцы могли скорее вернуться в бой.
И это всего лишь одна часть из огромного пакета военной
поддержки, предоставленной Украине соединенными штатами
за последние несколько недель.
Решение Киева забрать солдат с поля боя и отправить
в США достаточно необычно, хотя до этого Украина уже посылала своих солдат на краткосрочное обучение на
европейские военные базы. Это достаточно серьезный шаг для украинских военных. США уже тренируют
войска в Европе, в частности, в Германии, и они собираются увеличить усилие по этому направлению.
Эти 90-100 украинских военных направятся на следующую неделю в порт сил в Аклахоми. Это учебная база,
на который США тренируют своих военных пользоваться системами Петриот.
Во вторник президент Зеленский снова попросил об увеличении военной помощи,
заявив, что сейчас это важно как никогда, ввиду того, что Россия может обострить ситуацию.
Я думаю, что системы Петриота вряд ли сыграют большую роль в виду срока их доставки в несколько
месяцев. Однако в сюжете достаточно цены о приобретении в рамках западного пакета военной помощи.
Насколько вы знаете, администрация Байдена передаст Украине одну батарею систему Петриот,
обучение пользованию этими системами займет некоторое время, потому что, честно говоря,
это наиболее продвинутая и сложная система противовоздушной обороны, имеющаяся в наличии
у США. На данный момент эти системы есть в 18 странах, и все военные из этих стран обучаются в
в форт Сил, в Боклахоме, где они тренируются вместе с американскими военными.
Обучение обычно проходит полгода, когда-то дольше, когда-то меньше.
Но я думаю, что у некоторых есть определенный политический интерес в том,
чтобы ускорить обучение украинских военных.
Конечно же, обучение займет некоторое время.
И конечно же, не стоит забывать, что будет предоставлено только одна батарея,
так что они смогут сбивать ограниченное количество целей.
Минобороны Польща только что сообщили, что уже на следующей неделе получат ЗРК Петриот из Германии.
То есть НАТО все глубже втягивается в украинский конфликт, не хочет слышать предупреждений, например от президента Венгрии.
Каталин Новок призывает сохранять трагматизм, поскольку от этого зависит выживание Европы.
Ей вторит и писателей и журналист Хасеми Гельвиль-Герой, который в эфире каталонского телеканела заявил,
что война закончится только, когда Россия займет всю Украину.
Не будем спорить с просвещенным европейцем, но пока закончим дела на Донбассе.
Там наконец-то успехи.
Еще один залп выпущен по украинским траншеям.
В своей многомесячной компании, по взятию города Бахмуд,
российские войска сосредоточили свою огневую мощь на близлежащем городе Солидар.
И они утверждают, что достигли успеха.
Солидар блокирован подразделениями ВДВ с севера и юга, по оставшимся в городе,
опорным пунктом противника прямо сейчас наносит удары российские ВКС.
На западной окраине города украинские воевики оказались в котле их позиции, сейчас зачищают.
Отходили дома с пулеметов, отсюда встречали наших парней.
Двое нехороших людей начали из него убегать.
И у них это не получилось. Ребята перехватили их на дороги.
Не убегают! Не убегают!
Украинским боевикам, которые не сдались в плен,
сбежать из солидара не удается ни на своих двоих, ни на колесах.
Попытки бойцов в 46-й бригады в ССУ
ехать из города на транспорте закончились летально.
Легка в ушко подорвалась на мини.
А французский бронетранспортер накрыл крупнокалиберный пулемет-корт.
Двигался по дороге, Петруй, старца завода.
Там у нас стоял курт.
ЛКО отработал, он отрабатывал, он начал много раньше,
он задумился, скатился сюда, здесь его просто доработали
и он скатил.
У ВСУ в солидаре огромные потери, видеоэвакуации раненого
боевика публикуют по Грандслужба Украины, экспасолол
Энер Мирошник.
Оценивают потери ВСУ в 25 тысяч человек в два с половиной
раза больше до военного населения города.
Свой провал в Киеве объясняют тем, что армия России якобы
бросила на солидар все свои силы.
Ситуация наступна. Ворох.
Ситуация следующая. Враг уменьшил давление на Бахмут.
И оттуда было переброшено значительное количество подразделений.
Российских ДШВ – десантно-штурмовых войск.
Или, как они их называют, ВДВ.
То есть вся элита российской армии сегодня перекочевала с Бахмута на солидар.
То есть вся элита российской армии сегодня перекочевала.
И поэтому давление на Бахмут существенно уменьшилось.
На солидар, соответственно, возросло.
Само солидар выведено зрестно.
Украинский боевик в интервью CNN признал ситуацию в Солидаре очень сложно.
ВСУшники в ловушке, а русские глушат им связь, что мешает согласовывать действия подразделений.
Спутниковые снимки, которые показывают масштаб разрушений в Солидаре и Бахмуте,
публикают американская компания Максар.
На них видно, что целые кварталы превратились в руины, повсюду зияют воронки от взрыва.
В Бахмуте и Солидаре русские пытаются сделать надрез.
Потом Россия совершит прорыв в эту брешь, и тогда они смогут продвинуться дальше, на запад, по Донецкому региону и захватить в больше территории.
Вот что они пытаются сделать.
Очень жестокие бои в Солидаре признал глава пентагона Остин. Ситуацию в городе он назвал драматической.
Зеленский, который накануне провал в Солидаре, проигнорировал, в очередном вечернем обращении все же высказался.
подтверждают, что город русский якобы не взяли, просто врут в торец своему шефу, его советник подолян.
Достаточно сложные бои идут в солидаре, но снова-таки это вся пропагандистская истерика, что мы захватили солидар, и мы тут уже все взяли, и можем открывать шампанское.
Все взяли и можем тут откорковывать шампанское.
Все это нонсенс. Там идут крайне тяжелые бои.
Боим возумовно.
Всекната Столтенберг также отметил,
ожесточённые бои в Солидарии призвал страны Альянса
активнее вооружать украинских боевиков.
Ведь заморозки конфликта ожидать не приходится.
В последние дни мы видим ожесточённые бои
вокруг Бахмута и Солидара на востоке Украины.
Это показывает, насколько жизненно необходимо
усилить нашу поддержку, нашу военную поддержку Украины.
О том, что вооружить ВСО надо как можно быстрее,
Столтонберг заявил после разговора с главой МИТ Украины
Кулебой.
Тот, в свою очередь, выложил фото с немецкой коллегой
Бербок, где им обоим прерисованы леопардовые куртки.
Видно намек на одноименные немецкие танки.
Вот только Шольс не даст к его леопарды, пока США
не передадут ВСО свои абрамсы, пишет в политико со
ссылкой на источники в администрации Байдена.
А вот Гаубицы, ПЦХ-2000, Берлин поставляет Украине давно.
Командир одного из артиллерийских расчетов в СИО по целедарам
рассказал, что за два месяца израсходовал 1300 снарядов.
А это кадры из Дальвова.
Местные жители с таким восторгом встречают польского президенту Дуду.
Словно уже понимают, скоро их город встанет частью Польши.
Тепло встретил Дуду и Зеленский, который долго обнимал польского пана.
Литовскому президенту на уседе и нежности досталось чуть меньше.
Но и подарок кейфскому режиму он привез менее желанную Вильнюс пообещал передать системы ПВО,
а Варшава – долгожданные танки Леопард, реча о Роте, а это по стандартам НАТО 14 машин.
Мы приняли решение о передаче поддержки Украине со стороны Польши.
Будет предоставлена Рота танков Леопард в рамках коалиции.
Поскольку вы знаете, что необходимо получить
определенные официальные договоренности, официальные
соглашения.
Зеленский похвалил Варшаву за решительность и заявил,
что поставлять Киеву Леопарды должны и другие европейцы.
Всего немецкие танки стоят на вооружении 13 стран ЕС.
Кстати, вступление в Евросоюз и НАТО именно то, что мотивирует
украинцев сражаться, поделился очередным откровением ЗЕ.
Вот только до завершения войны и членства в ЕС Киеву
Не видать.
Заявил вице-президент Еврокомиссии Франц Тиммерманс.
На сегодня просто підтримки Украины вид коллег в НАТО.
Сегодня просто поддержки Украины от коллег НАТО и просто поддержки.
Виде еще раз ириторики об открытых дверях недостаточно для Украины.
Вон, в открытии дверей недостаточно для Украины.
Решение будет в Вильнюсе. Мы дужи очикаем.
Решение будет в Вильнюсе. Мы очень ждем мощной шаги.
Мы ожидаем чего-то большего, чем просто открыть двери.
Мне кажется, это и будет важным сигналом.
Эти вещи мотивируют людей, в нашей обществе как кандидатство в ЕС.
Но с мотивацией, очевидно, возникли проблемы.
В Днепропетровске ВНКМы устраивают настоящий облаванный мужчин,
чтобы восполнить потери в ССУ.
В Сёла, на Западной Украине вручать повестки приезжают уже с автоматами.
Люди добрые. Посмотрите, люди пришли с автоматами.
На каких основаниях? На каких основаниях?
Мужчо здесь преступники или что?
А во власти все говорят, что здесь добровольцы.
Это добровольцы здесь. Возле двора людей какие-то добровольцы.
Полицию вызвали. Почему?
Потому что не хотели люди со двора выходить.
Скажите, пожалуйста, почему вы убегаете от камеры?
— Виталий Товарищ.
— Что, переходим уже?
— Переходим. — Рассуждение.
Да, но я вот начнул с того, что слушал частичную дискуссию, которая была не здесь,
до смена караула, то есть вот этой большой рекламной паузы,
и не согласен вот, чем там прозвучало то, что...
Понятно, что не хотелось соглашаться с этим Даниловым, что Россия не нужен, значит, в Абанк.
В Абанк, да, она на него не пойдет. Россия пошла в Абанк 24 февраля прошлого года.
Это совершенно очевидно, надеюсь.
вот если уже то картёшную брать и иную терминологию другой дело что сейчас
с учётом всего опыта накопившегося и негативную позитивного не стоит
торопиться делать не осмотрительный шагов прежде временных это да но ва
банк мы пошли и естественно кольскор ты ва банк пошёл то пути назад нет нужно
только побеждать. Для России это им тоже нужно побеждать, потому что дальше все
зеленские, вся эта шушера, они просто не будут никому нужны, включая жителей этих
территорий. А Кольск-Кварты пошел в банк, то тоже эта игра не может тянуться очень
долго. Я по-прежнему повторяю, вам сейчас многие об этом говорят, что этот год
будет решающим в развитии этой операции.
И нам нужны крупные победы,
как на софтовоенном театре военных действий,
так и на политическом театре военных действий.
Вот я исходя из этого, я и хотел бы сказать,
понятное дело, что не обладаю всей информацией,
которой там, наверху и так далее,
но мы и не будем никогда всей этой информацией обладать,
обладать, тем не менее, нас всё это волнует и мы имеем право на оптённые
делать выводы и предложения. Так вот, но я уверен совершенно, что к сей день лета
этого года вот эта решающая игра в Абанк на данный стадии будет сыграна в нашу
пользу, а что такое в нашу пользу? Это конечно в оптимальном варианте, это вся
левобережная территория бывшей Украины, а на юге, естественно, это плюс еще,
поскольку это уже на том берегу, это, конечно, адеса Николаев с выходом на
поднестровье. Это создаст оптимальную позицию для переговоров, если они начнутся.
Видимо, они начнутся, потому что Западу тоже нужно принять решение
продолжать поддерживать эту ижевую, не продолжать. Чтобы не продолжать его,
Мы не заинтересованы в том, чтобы затягивалось это, собственно, военное действие бесконечно.
Для этого нужно, с одной стороны, та военная победа, кто я сказал,
и второе, нужно решить запад, это постоянное желание и готовность поддерживать вооружениями.
Это режим, потому что понятно, если не будет вооружений, то, соответственно,
они не смогут воевать, и дальше все будет решаться гораздо легче.
А судя по всему опять все военные эксперты-пальтички с этим согласны,
радикальные, кардинальные решения западам начать поставки серьезной военной
техники, как сухопутные, так авиационные, так ракетно-зенитные,
оно уже принято. И вот эти леопарды, которые там на следующей неделе
Польша собирается поставить, я считаю, что замечательным шагом для того, чтобы пресечь этот поток
в самом начале, пока он еще не превратился в постоянные, было бы уничтожение этого взвода.
Роты. Танков? Рота. Это танковые роты. Прямо в тот момент, когда она пересечет, эти машины пересекут
Вот это будет означать, что мы и дальше будем так действовать. Вы, конечно, можете туда что-то
туда что-то присылать, но всякий раз будет то же самое. Ну а дальше, естественно, а зачем присылать,
если всё равно нечтожает прямо там. Я, конечно, не могу уверенно утверждать, что так и произойдёт,
Но я считаю, что, во-первых, это было бы крайне эффективно
из военной и политической точки зрения.
Кстати, в преддверии вот этого самета Украина Естер,
до которой там зеленский только надежь возлагает в этом саму вельнюсе,
и что-то мне подсказывает, что такое может реально случиться.
Должно, на мой взгляд, что может.
Второе, политически, что нужно сделать,
потому что пока еще американцы эту консолидацию,
это из западных стран,
несколько десятков поддерживают на этом
политическом, дипломатическом фронте.
Но это опять всем хорошо известно,
у кого в реальной жизни это было,
кто несколько театрички это знает.
Когда-то на тебя нападает группа хулиганов,
то нужно вырубить, чтобы остановить.
Не скажем же биться и не с ними консолидано.
Либо главаря. Главарь кто? США.
Можем вырубить США?
Ну, тут есть у нас многие, кто там...
Он сам себя сейчас вырубит.
Там очередная порция документов.
Нет, это еще достаточно молодой государство,
поэтому у него есть потенциал для того, чтобы продержаться.
Я имею в виду главаря персоналию.
Байк?
Нет, от того, что у них там один главарь, но другой, нет.
Нет, это я имею в виду США.
В США мы не можем вырубить.
И, кстати, не хотим, в планах наши не входят, хотя потому, что создаст очень много проблем, да все включают для нас.
Короче, главаря не может не хотим.
А кого тогда другого? Самого наглого!
Самого наглого, чтобы все поняли, что он получил по заслугам, а другие.
А кто самый наглый? Мне трудно догадаться.
По кваканю и криком это возможно прибалты, но прибалты, понятно дело, затихнут как только.
Это, конечно, Польша.
По-прежнему, у меня остается недоумение, не зная всех там подробностей и всех обстоятельств,
почему мы не взрываем дипломатичные отношения с Польшей,
почему мы дождаемся, когда они с нами разорут,
а они безусловно это сделают, они это безусловно сделают,
Продемонстрировав фэднам, почему мы не сделаем это раньше, я бы это сделал.
По остальным, пройдет дорожание, задумывается, короче говоря.
То есть то, что я изложил, это мое мнение, которое я хотел бы видеть как реализовавшийся в ближайшее время прогноз.
Ну, а в целом, летом, конечно, начнутся переговоры, после не все будет решено до конца,
после окончания вот этой первой стадии, большой игровобанкой нашего выигрыша.
Ну, тогда мы и обсудим, когда это случится.
Летом начнутся переговоры, потому что мы дойдем до Днепра,
Летом начнутся переговоры, потому что мы дойдем до Варшавы?
Или летом начнутся переговоры, потому что у всех выбора?
Я знаю, там много желающих войти в Варшаву.
Поэтому, да, давайте реально. Почему летом начнутся переговоры?
Если вы хотите покупать свое государство, включите в состав своего государства Польшу.
И очень скоро вы бы встанете на пуду гибели.
Вот сейчас немцы терпят от Варшавы все, что могут терпеть.
И не знает, что делать. Не надо нам ни в какую воршаву входить.
Благодарю Богу.
А то вы хотели в прошлый раз ее распилить?
На левой, до левой берега, включая там, где Киев,
великой русской реки Днепр,
которая начинает свое течение в России на русской земле.
И заканчивать должно его на русской земле.
Но сейчас это практически уже там произошло.
Надеюсь, у вас есть какое-то перестраивание, поэтому так рассказать.
Никакую воршаву там не нужно брать.
Да, немного заслуживают чехи.
Ну, зачем нам злата-прага?
Не нужна она злата-прага, это вообще немецкая всегда была подочетная немцем провинция.
Вот эти немцы славяне как их называли, или как-то вот так вот червов.
Всегда работали на рейх, третий, до того, пусть продолжает работать.
С рейхом мы договоримся с этим, я верну.
Низбергбог, конечно, там помнее.
Вы мне просто не ответили на вопрос 10 месяцев.
Да что-то вашего я сказал.
Мы доходили, а в ближайшие 5 месяцев к лету дойдем.
И до Одессы, и выйдем на Приднестровье, есть какие-то перспективы.
Мы получили опыт позитивный и негативный. Я ж сказал, и все об этом говорят.
Это сейчас, как реальность считает и все, что там эти подземные тоннели, сооружения,
а когда начинали, кто-нибудь говорил из военных экспертов или официальных лиц,
что там так все укреплено, нет, никто ничего, то ли они знали, то ли я не знаю это,
мне буду сейчас начать еще догадать.
Совершенно очевидно, я помню, что я говорил, что политическая разведка по всему поводу у нас была поставлена,
Из рук вон плохо. Ее прогнозы не подтвердились.
Судя по всему, и разведкой военной тоже было примерно так.
Но сейчас мы это все знаем.
То есть в результате ряда ошибок мы сделали выводы,
и теперь интенсифицируем процессы.
Вы тоже в молодости совершили несколько ошибок.
И от до сих пор в молодости, Виталий, тоже много свадьбе.
Теперь у вас уже их меньше.
Пожалуйста.
Да, вырубать, конечно, будем, но, видимо,
На пути попадается, все мы будем разбираться и идти дальше, сейчас конечно будем вырубать
Украину, будем это делать, укрепляя свои позиции и как это мы сейчас сделаем именно на линии
фронта, направлении солидара, потому что это реальные результаты, которые у нас уже будут
вести нас к другим победам, а у нас одна единственная цель, это побеждать, побеждать на каждом этапе,
Что касается, конечно, происходящего сейчас, я вам скажу, что два-строй год – это год большой диагностики.
Диагностики абсолютно все стороне в военном деле, в политическом деле, в международной политике.
И, собственно говоря, в кадровой политике тоже. Урок один был очень серьезный для Запада и для Украины в целом.
Как принимают решения кадровые, например, у нас в военном деле.
Вот надо принимать решение, не исходя из резонансных каких-то вещей, не из-за того, что тебя подталкивают средства массовой информации, а исходя из того, что происходит на линии фронта и какая сейчас, какое там руководство сейчас требуется.
И вот эти все ракировки, которые сейчас происходят, безусловно, говорит о том, что у Министерства оборонный и у лоднокомандующего одна цель – побеждать на каждом этапе и усиление масштабов, о которых сейчас говорят.
которые сейчас говорят. Это действительно абсолютная
реалистичная вещь. И на этом можно закончить
касательные ракировки, потому что треугольник принятий
решения, да, статистических решений в военном деле.
Главнокомандующие министерства, министра оборонной и начальник
Штаба, собственно, те, которые и строят эти планы, один
из них сегодня на линии фронта, на поле. Это начальник
Штаба. Безусловно, замечательный военачальник Сюровикин
тоже получил в своё командире рядом. Не надо долго звонить
долго согласовывать, решили, составили план, согласовали
с главнокомандующим и вперед.
Кстати говоря, действия в солидаре показывают на самом
деле, во-первых, очень серьезную уверенность в нашем деле,
что не отступим эта вторая команда и собрано, с которой
сейчас после этой большой диагностики, о которой я сказал
Российской Федерации правительства, о чем и сказал Пучин,
собственно говоря, когда дал оценку деятельности
правительства и обозначил одну единственную важную
Суверенная независимое развитие в экономике, в политике и во всех направлениях.
Что дала нам еще эта диагностика и всему миру, кстати говоря?
Мы точно поняли, кто является нашим врагом, кто является просто оппонентом и соперником,
кто стоит на нашей стороне и, собственно говоря, кто является сегодня наблюдателем.
Я имею в виду целые континенты и целые страны.
И вот наблюдатели на самом деле сегодня очень много, потому что они выбирают, кто победит, за ними мы и пойдем.
И абсолютно одно очертание очень серьезное, о чем говорит анализ, что все сейчас обращают внимание на отстаивание своего санитаритета через войну и операцию Российской Федерации.
И Азия, Африка, Латинская Америка, многочисленные страны в этих континентах сегодня очень серьёзно за этим наблюдают.
Безусловно, видят, что да, с Америкой надо считаться, но без саквела сомнения мы приближаемся, приближаемся к возможности суверенного развития без оглядки на Соединённые Штаты
и без учёта, когда-то существовавшего. Я могу себе позволить сегодня так говорить, однополярного мира.
Поэтому, конечно, сегодня очень важно с учетом полученного опта.
Это невозможно получить в теории.
Это практически, честно говоря, выстраданная такой опыт и во внутренней политике.
И, например, когда есть с чем сравнивать, то это очень хорошо.
Когда, например, мы воевали с международным телезом рака в Казе,
Я помню, разболтанность в странной власти, то, каким образом средства массовой информации стали на одной стороне,
общественной реанализации на другой стороне, исполнительная власть на третьей стороне.
Я считаю, что сейчас как раз таки вообще никаких преград не создают гражданское общество,
собрана с власти для того, чтобы тыл точно был достаточно надёжным.
И это на Лине фонда должны тоже четко себе представлять.
Ну, что касается претензий на город Варшаву, боже упаси.
Я просто напомню о том, что красавицу города поднимали из руин после войны на советские деньги.
И уж как минимум то, чтобы с этой территории нам никто не угрожал, это, безусловно, наша национальная задача никуда не денешься.
Также, как спасенная прага, не должна быть источником поставки вооружений каким-то врагам.
Эту задачу тоже придется решать. Как непонятно.
Вот теперь что касается ва-банка, ну, употреблять термин ва-банк по отношению к специальной военной операции,
ну, знаете, как-то совсем это не стыкуется, ну, посмотрите сами.
Те, кто идут в ва-банк, останавливаются по несколько раз для введения переговоров и постоянно предлагают решить вопрос мира.
Разве это такое бывает?
Разве воздействие на энергосистему украина началось прямо в феврале месяце?
Разве, идя в ва-банк, мы использовали все силы и средства?
Разве отправляясь в ва-банк, как мы говорим, мы что использовали все ресурсы?
провели сразу мобилизацию.
Если мы опять-таки говорим о тылу и вот этом едином, так сказать, пространстве,
знаете, мы здесь же почти каждый божий день обсуждаем неких орденоносных звезд
культуры, которые вообще-то в условиях Вабанка, наверное, должны были служить народу,
а они в это время делятся откровениями о том, как они помогали другой стране,
позволяют называть себе население своей страны,
на котором они жировали по десятилетиями фашистами.
А это все граждане, которые вот были здесь вот до этого года, даже начале годных хозяйств.
Никто их, кстати, не выгонял, не преследовал, сами уезжали, потому что им было преследовать.
Не выгоняя, это не преследует и по сей день.
Именно, именно. Так вот это как раз можно назвать чем угодно, только не в банкам.
Мы до сих пор пытаемся решить все те задачи, которые были поставлены перед нами, исключительно с милосердными способами.
Это хорошо. Другой вопрос, что не каждый человек, находящийся на той стороне, понимает, что цену это в милосердии.
Вот мы показывали здесь и говорят, люди же совершенно спокойно говорят, мы тут химию сейчас сбросим на ваши головы.
А вот немножко было бы там серого вещества, они поняли, что пронимение оружия массового поражения – это прецедент,
который позволяет воздействовать равно осильными вещами совершенно активного отношения как минимум вооруженных сил Украины.
Ну нет же в голове ничего.
Более того, вот мы здесь говорим...
Нашему, наверное, можно было провести опро-зрители.
Вот вот здесь эти лица все показываете, кого бы люди хотели вырубить первыми.
А там есть кого бы вырубать. Вы их послушайте сейчас.
Каждый божий день они рассказывают о том, как они уничтожат Россию, российскую культуру.
Более того, вот я не знаю.
Честно говоря, не нашел первоисточника.
Но в диаграмм канал утверждаю, что Петр Алексеевич Порошенко предложил себя на должность на местне, как у первой Москвы.
Сочник не найден, мы тоже искали.
Я надеюсь, что это все-таки панорама, хотя зная Петра Алексеевича.
Это фейк, фейк.
Хотя зная Петра Алексеевича.
Хотя зная Петра Алексеевича.
Мы знаем Петра Алексеевича как главного поставщика продуктов на вечеринки и торжественные приемы в посольство Российской Федерации.
Такого Петра Алексеевича мы знаем.
Его кейтеринговую компанию.
Проблема в том.
Были времена.
Мы когда-то господина Зеленского знали, как юмориста.
Точно.
А у вас что, это вылилось?
Вы знаете, вот так показывают у нас...
В американском конгрессе вылиться не сегодня, завтра.
Да-да-да, бюст.
Понимаете, ну это...
Дапе и спиром.
Ну это, кстати, вот это меньше зло, это проблема Соединенных Штатов Америки.
У них там сносили памятник, ну если им нужен бюст господин Зеленского на здоровье.
Ну вот опять, смотрите, когда смотрят на город Артемовск, вот и на страны журналисты,
опять-таки, на что можно обратить внимание?
Они проезжают по полразрушенному городу, там нет ни одной украинской вывески.
Нет ни одной украинской вывески.
Это русский город, это город русских, который пришли акупанты.
Неважно, как себя именуют эти акупанты, отказавшиеся от своего языка, оставшие манкуртами, кем угодно.
И в это время на Западной Украине, по какому праву, так я вам расскажу, по какому праву.
Когда это все начиналось в 2014 году, у вас там на Западной Украине ставили людей на колени, заставляли за что-то каяться.
И когда ваши войска пришли на Донбасс, вы там не митинговали в 2014 году, вы там не протестовали ни против чего.
Вас это все устраивалось.
Вы гыгыкали и все это время вам казалось, что это правильно, потому что утверждали.
Теперь ваших людей потащили на бойню, да?
Западные украинцы втащат не так активно.
Но теперь их тоже потащат на ту же бойню, за которую будете платить.
Будете платить вот за это самое.
За пристрастие к нацизму, которое здесь было 8 лет,
которое на Украине просветало,
и которого никто там, извините, кроме Енис протестовать не хотел.
Каждый находил себе теплое место.
Поэтому, когда Россия пойдет в Абанк, печально будет всем.
И не потому, что нам нужен город Львов или город Варшава, нам нужна безопасность наших людей.
А вот какой ценой она будет достигнута? Понимаете?
Эту цену должны платить те, кто повернул против нас оружие.
А уж проявлять милосердие будем потом.
Золотые слова. Главная задача специальной военной операции —
гарантии безопасности для государства России и для граждан государства России.
При этом Патешна выглядит, как местные жители города Львов, встречают Анжи Дуду, президента Польского, как своего национального лидера, аплодисментами, фото с пышками и криками Ура.
Где-то рядом в этот момент Зеленский, но они словно бы его не замечают, а параллельно при съемке журналистского материала, материал снимают украинцы,
Местные жители города, небольшого солидар, рассуждают на тему того, что
Краина, Россия и Белоруссия являются союзным государством.
В этой связи эту часть Украины нам, разумеется, нужно освободить.
Самое ближайшее время.
Немцы.
Итак, срочные новости. Юриста Байдена нашли еще несколько секретных документов
в гараже его Байдена Томмиа Уиллмен-Тони.
Байден, сотрудничать с Миньюстом, сообщает официально
Белый дом ранее.
Нам говорили, что сам американский президент действительно
признал, что секретные документы хранились у него дома
в некой личной библиотеке, а на самом деле лежали
на полочке в гараже.
Журналисты тоже спросили Байдена, о чем он вообще думал,
когда оставлял их на этой полочке.
На что Байден сказал, что он их оставил, бумаги, государственной важности.
Ни на какой-нибудь улице, а рядом со своим любимым карветом в запертом гараже.
Так что нечего ко мне продираться.
Господин президент, вы хранили засекреченные материалы рядом со своим карветом.
О чем вы только думали?
У меня еще будет возможность поговорить обо всем этом.
Даст бог в ближайшее время.
Кстати, мой карвет стоит в запертом гараже.
не так, чтобы он на улице стоял.
Значит, вы в запертом гараже эти документы хранили?
Да, как и мой корвет.
Как я уже говорил ранее, на этой неделе я известен тем,
что я серьезно отношусь к секретным документам и к секретным материалам.
Корвет не пострадал.
Республиканцы требуют главы национальной разведки США
предоставить им доступ к этим всплывшим секретным документам.
Конгрессмен Пол Госсар заявил, что Джо специально украл эти бумаги
бумаги, еще когда был вице-президентом.
Слово «небрежное хранение секретных данных» — это уголовное
преступление с наказанием до 10 лет тюрьмы.
Так что спустя 722 дня президентство Байден рискует попасть
по импичменту.
Спикер палаты представителей уже призывает Конгресс
провести расследование инцидент.
Срочные новости NBC News стала известна от источника
знакомого с ходом расследования, что помощники президента
Байдена нашли вторую порцию — секретных документов
В новом месте.
Меня повестили об этой находке.
К своему удивлению я узнал, что среди найденных бумаг есть правительственные документы.
Но я не знаю, что об этих документах.
Мои юристы советовали мне не задавать вопросов касательно содержания этих документов.
Первый вопрос. Зачем юристам Джо Байдена вообще это делать?
Находить эти документы.
Мы не можем сказать наверняка, так как они не поставили нас в известность.
Но это странно.
Адвокаты обычно не обыскивают шкафы.
Но только не адвокаты Байдена.
что сделали они это после того, как поняли, что республиканцы вот-вот выигрывают большинство в
палате представителей Конгресса, а вместе с ним и право вызова свидетелей для дачи показаний.
Вполне вероятно, что они проводили операцию по зачистке на упреждение, чтобы замять скандал до того,
как он успеет разгореться. И конечно же, они спрятали то, что нашли в этом шкафу после промежуточных
выборов, потому что не надо грузить избирателей лишней информации. Также есть вопросы и к так
как называемому центру Байдена.
Это что вообще?
Сама идея академического центра Байдена смешна сама по себе.
Джо Байден – кретин.
И всегда им был.
Даже до деменции.
На протяжении десятилетий в Вашингтоне можете спросить
любого, кто там живет.
Байдена называли самым тупым сенатором и постоянно шутили
об этом.
Поэтому зачем называть аналитический центр именем
человека, который не способен анализировать и выделять
на него почти миллион долларов в год за то, что он ничего
не делает?
Приносимся в Соединенные Штаты Америки.
Шеф нашего Американского бюро Валентин Богданов на связи Валентин.
Вы скажите нам прямо, Байдена что посадит?
Добрый вечер, Ольга. Конечно нет, не будет такого, но вообще это все очень смешно.
Гораж Байдена с его карветом все больше напоминает ноутбук его сына.
Каких только там секретов нет, мне кажется, что если там хорошо поискать,
то можно и бюст Зеленского там найти, который тут предложили установить в конгрессе.
Может, он уже там припрятан, может, этот конгрессмен, республиканец, кстати говоря, интересный, этот конгрессмен.
Я про него посмотрел, Евгений точно должен помнить, это 2009 год.
Именно этот человек тогда крикнул во время выступления Обамы, ты лжешь,
когда Обама рассказывала про свою идею с медстраховкой.
Вот это тот самый Уилсон, который кричал с места, был большой скандал, потом было расследование.
Он извинялся, но человек экстравагантный, не поддержали его однопартийцы идею.
Совсем уж каким-то выглядит это с сюрреализмом, и так большие деньги тратятся, а еще и бюст-мем поставить в конгрессе.
Но, как говорится, это такая базовая характеристика происходящего.
С другой стороны, Байден заметно нервничает, вот на том самом видео, которое вы показывали,
было заметно, что он читает по бумажке. Наверное,
президент США мог бы сказать и от себя, но
это
кажется требований адвокатов, потому что они понимают всю
серьезность происходящего.
Немыслимая эта история без
бэкграунда, бэкграунда тут состоит в том, что
в свое время ровно за то же самое
Дональда Трампа
хотели
вести чуть ли не на костер, усаживать на электрический стул,
А вот теперь Байден попал в те же самые обстоятельства. Совершенно верная мысль прозвучала по поводу того, о чему они вдруг сейчас, и вообще почему они так сильно активизировались.
Ну, ясно, почему они активизировались. Все шло к тому, что республиканцы завоюют нижнюю палату, они обещали многие расследования, многие из этих расследований уже начинаются, но, в частности, о проделках того самого Хантера Байдена будут много явно говорить в ближайшее время.
и страхуясь, эти юристы начали изымать бумаги, которые так или иначе могли бы компрометировать Байдена.
Естественно, как сейчас это происходит в Соединенных Штатах, по-моему, постоянно,
уже слово «украина» тоже прозвучало, часть этих документов относится к Украине,
никто пока не знает об их содержании, но сегодня вроде бы еще анонсировано
какое-то выступление генерального прокурора Соединенных Штатов Мэрика Гарлона.
Гарлона тоже будут расследовать, его дело тоже будут расследовать, еще одна комиссия создаётся республиканцами.
То есть они идут таким широким фронтом, стартовали они с места в карьер и хотят расследовать, как они говорят,
ну превращение американской системы правосудия в политическое оружие, вот все эти истории с Твиттером и с влиянием ФБР, вот все они это хотят достать на поверхность.
Ну, тут есть один важный момент, который тоже нужно, конечно, учитывать.
Мы прекрасно помним эти 15 туров голосования, в результате которых еле-еле смогли Кевином Маккарте сделать спикер.
И что-то подсказывает, что, в общем, когда дойдет до дела, тоже будет кто в лес, кто по дрова, да?
Какие-то республиканцы захотят, какие-то не захотят, начнутся какие-то торги.
Но, если опять же возвращаться к украинскому сюжету, в конце января начнется тоже такая важная финансовая битва.
Республиканцы, особенно консервативные, их часть вот этих молодежь, либертарианского толка, бывшие представители чайной партии,
они выступают резко против повышения потолка государственного долга Соединенных Штатов, астрономическая цифра, 31 триллион долларов.
Казалось бы, куда выше повышать, нет, надо повышать, потому что так работает американская экономика и так американская финансовая система работает.
Ну и вот здесь будут баталии, вот здесь будет интересно, потому что республиканцы наверняка потребуют срезать часть госрасходов.
И именно по этой причине сейчас так ускоряется администрация Байдена с выделением вот этих вот пакетов военной помощи Украине.
что-то подсказывает, опять же, тут можно гадать, можно предполагать, но, наверное, усиление вот этих
разговоров и с европейской стороны о поставке тяжелой бронетехники, о поставке танков, они, наверное,
могут опять же мотивализоваться во что-то уже конкретное до конца января. То есть можно предположить,
опираясь на косвенные признаки, что решение об отправке на Украину тех же там Абрамсов или
немецких леопардов, согласованных с Вашингтоном, потому что Берлин же ждет до отмашки именно отсюда.
Вот оно может быть принято уже до конца января. Опять же, в контексте возможных дебатов о сокращении
государственных затрат. Надо быстрее потратить вот эти миллиарды, которые пока выписаны на бумаги.
Быстрее эти миллиарды должны быть перекинуты военно-промышленному комплексу США. А это и есть
главная цель для того, чтобы освоить эти колоссальные деньги. Евгений, Ольга.
Мне нравится. Спасибо большое, Валентин Богданов.
Я надеюсь, что мы следим за этой машиной Вознюево-американской внутренней политики.
Ну, всем понятно, даже же американистам, тем, кто у нас в стране,
более всего поклонялся американской демократии, что все это рассосется,
что и прогнозы были сделаны, но главное, мы должны понимать, что президенты это тоже люди,
а вы в своих гаражах посмотрите, что у вас хранится, я обращаюсь к здесь стоящим и зрителям,
что у наших гаражах, кто... И у всех есть гаражи, знаете ли? Но много гаражей у нас,
я бы поменьше, снес бы в городах, они портят вид москвы на помян. Так вот, там чего только нет,
Нет, я думаю, там такие государственные секреты со времен Советского Союза.
Это нормальный человек, но только очень старый.
Конечно, только 10 лет. Статья за этот.
Так что нельзя это делать. Нельзя.
Не будут никаких 10 лет ему.
Конечно, не будет.
Ну, слово, чтобы вот относить от того, что мы, значит, интеллигента действуем.
Мы собирались от дискутиру продолжать.
Да, мы пытались минимумом усилий и жертв с той стороны из нашей что-то сделать.
Но помимо этого еще раз была вот эта самая неправильная политические прогнозы
на основе неправильных политических разведданных.
Я их как называю.
Второй раз мы на Ахметове.
Мы сколько Мариуполь брали?
Наши воины там, сколько пришлось это затратить?
Второй раз, как в 2014 году сказали ребята,
но Ахметов это наш олигах, он всегда с Россией будет.
Мы с ним договоримся.
Тогда не договорились.
И сейчас опять сказали, войдем, Ахметов все уберет всех, не получилось, это ошибочный разведдан или прогноз.
Вот о чем. Сейчас уже я надеюсь, трезвое отношение.
Михаил Михайлович, вы наверное коммунистом были. Горажи снести, машины ликвидировать.
Но сейчас речь не об этом.
Михаил, а вы раз и не были членами?
Сейчас 17 лет был членом партии, но не являюсь таким экстремистом.
Теперь несколько слов о тяжелом вооружении, которое будет передаваться в Украине.
Я думаю, все решения приняты и подтверждающиеся гласухи документы уже на руках у соответствующих должностных лист.
В противном случае президент Польши Анджей Дуда не выступил попублично о возможности передачи танков.
В противном случае попадешь неловкое положение, если это потом не подтвердится.
Поэтому все наверное уже решено.
Я вообще не думаю, что эти две роты попадут на фронт,
потому что они в огне боёв сгорят за одну секунду.
Скорее всего, они будут использованы в качестве учебных подразделений
для конвейерного переучивания украинских танкистов.
А нам надо...
А потом пойдут тысячи.
А потом пойдут сотними.
Так надо и уничтожить сразу.
Надо.
Вернемся через минуту.
Про украинские активисты опозорились в Вашингтоне прямо на капиталистском холме
во время митинга, на котором призывали выделять деньги режима Зеленского,
как воинам света подвели полу голого голодного чернокожего американца.
Что вышло смотреть?
Значит, вы хотите, чтобы Америка посылала больше денег на Украину?
А как насчет этого парня? Вам не кажется, что ему нужна помощь?
Это митинг в поддержку Украины.
Да, ну как насчет бездомных людей прямо здесь, в Америке?
Не считаете ли вы, что 100 миллиардов долларов на Украину — это уже чересчур?
В таком случае вам стоит спросить у Конгресса.
Да, я думаю, что они должны помочь бездомным,
вместо того, чтобы давать сотни миллиардов в Украине.
Путин угрожает напасть на другие страны.
У вас есть деньги? Не хотите помочь ему?
Дайте мне украинские деньги.
Я тот, кто постоянно ходит на митинги в поддержку Украины.
Ну и ему же нелегко.
Здесь в Америке ситуация с бездомными хуже, чем на Украине.
Украину активно обстреливают русские,
а это значит, что во многих случаях люди теряют свой дом.
Да у него вообще нет дома. Это Донтариус. Он с трудом выживает.
Ребят, они хотят отдать деньги украине больше, чем помочь Америке.
Ну и в Германии тоже начинают звучать голоса разума политолог Варвик.
Исходят из того, что Германия и Европа каждый день наращивают эскалацию конфликта
и с каждым новым танком и боеприпасом все больше втягиваются в войну с Россией.
Тая нам нужно активнее искать политическое решение конфликта,
а не наращивать поставки в геометрической прогрессии,
где мы остановимся.
Сегодня мы говорим об ММП, завтра о танках,
после завтра об истребителях.
Потом предложим поддержку с воздуха и ведем войска на Украину,
где граница допустимого.
Я считаю, исход этой войны пройдет в кабинете, а не на поле боя.
Мы должны способствовать дипломатии.
Это не исключает поставки оружия,
но, по-моему, сейчас мы ударились в крайность.
Ударились в крайность.
И напомню, что Ламбрек только что сказала, что пока речи о поставке правения танков не идёт.
Ключевое слово здесь пока.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо, что смотрели, пока.
