В эфире программа шестьдесят минут по горячим седам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, следующие несколько месяцев могут оказаться решающими для боевых действий на Украине,
об этом на слушаниях в Комитете иностранных дел.
Сената США заявила помощник главы пентагона по делам международной безопасности Селеста Волонда.
Так что поставки на Украину танков и прочего смертоносного оружия будут продолжаться до полной победы над нами.
То есть, на Западе перестали делать вид, что не участвуют в конфликте с Москвой.
В Пентагонии при этом впервые не исключили поставок к Киеву вслед за танками истребителей F-16.
То есть, боевой авиации НАТО, а значит, дальше пойдут эсминсы подводные лодки.
Тем более, что за министра иностранным делу Украины Мельник уже озвучил подобное предложение,
сказав, что впереди оказывается у них вид воззакрым. Хочется здесь напомнить
Западу, что в ядерной тактрине Россия четко прописана. Мы применим всю ядерную
триаду в случае агрессии против России, когда под угрозу поставлено само
существование, если вдруг это случится. Существование государства.
Так что когда если США все-таки начнут поставки Киеву, по его авиации, танков, об этом стоит не забывать.
Сегодня русские опубликовали кадры полета истребителя, который может быть использован против танков.
Стоило только пообещать украине танки, за что Киев естественно благодарен, они тут же начали просить истребители.
Украина считает, что именно это им теперь нужно. Будут ли США рассматривать эту просьбу?
Мы не принимаем подобных решений единолично.
Мы принимаем решение об оказании подобной поддержки
на основе тщательных консультаций с нашими союзниками
и, конечно же, с самими украинцами, которые сейчас и сражаются на поле боя.
Именно поэтому мы не исключаем поставок каких-либо видов вооружения.
Мы всегда пытались подобрать вооружение под конкретную фазу боя,
в которой находились украинцы.
Так что я не могу ничего сказать вам по поводу того, решили мы что-то или нет.
Украинцы попросят, мы обсудим это с ними очень скулплёсно, как и всегда, когда речь касается поддержки.
Поскольку мы всегда отстаиваем эту поддержку в зависимости от фазы конфликта.
Знаете, это мне напоминает поговорку. Дай мышь и печенье, и она следом попросит стакан молока.
Ну, они прежде уже выдвигали подобные просьбы, так что в этом нет ничего удивительного.
Суть именно в политическом решении. Поставка танков явно дала повод другим сказать.
Ну так что, теперь F-16 или что-то в этом духе явно то, что воздушное пространство над Украиной сейчас
аспаривается и ни Украина, ни России не обладают в нем явным преимуществом.
А это не то, что хотели бы видеть союзники, так что подобные разговоры вполне закономерны.
Правильно ли поступил Владимир Зеленский, попросив предоставить F-16?
Это правильное решение, поскольку сейчас мы находимся в решающей стадии войны,
потому что Украина готовится к крупномасштабному контрнаступлению в 2023-м.
И мы должны усилить возможности в ССУ, чтобы им удалось это осуществить.
И Ф-16 – это еще один крайне важный компонент.
Поскольку полноценная система ПВО – это не только средства,
базирующиеся на Земле противоракетные и противовоздушные системы,
но также и истребители.
Так что это именно тот момент, когда наши западные союзники
переосмысляют то, какие виды вооружения они могут поставить на Украину.
Истребители F-16 — это всего лишь один из элементов этого переосмысления.
«Гидбаттлка отправка боевых танков была одобрена, как Киев стал требовать истребителей,
как к этому относится в бундастаге и федеральном правительстве».
«Сейчас к этому относятся достаточно скептически.
Канцлер уже неоднократно заявлял, что это красные линии.
Теперь можно сказать, что он предполагал, что так случится с танками.
Для НАТО заявление, что они готовы поставлять боевые самолеты Украине,
стало бы весьма серьёзным шагом.
Наблюдается сильный раскол.
Однако прежде всего тема военных самолётов остается в некотором роде табу.
Кто готов поставлять американские F-16?
Вот этот человек. Её зовут Вопке Хукстра,
и он министр иностранных дел Нидерланды.
Он выступал в парламенте, когда ему задали вопрос
о возможных поставках F-16 на Украину,
И вот его ответ, мы открыты, к этому у нас нет никаких табу.
И это не какой-то экспромт, потому что, как выяснилось,
четыре самолета F-16 были недавно переброшены в Нидерланде.
Но ведь им нужно разрешение от страны и производителя,
как и в случае с поставками танков.
Нужно ли им разрешение Соединённых Штатов?
Конечно, чтобы поставить истребители в Нидерланде,
должны сначала получить разрешение,
от Соединенных Штатов.
В следующей их просьба будет касаться истребителей.
Они просили их уже раньше, и мы отказывали им.
Но на протяжении этой войны мы видим,
как все, о чем Украина просит, она получает.
То есть речь идет о превосходстве в воздушном пространстве.
Я не хочу показаться банальным, но тут,
как в той детской книжке,
в которой говорится, что не следует давать мыши печенья.
Украина уже просила у нас деньги, просила танки.
Теперь она просит F-16. И я просто думаю, а когда это закончится? Когда будут последствия?
Ведь Россия рассматривает это как эскалацию, а мы продолжаем поставлять целый ряд вооружений.
Суть в том, что Россия напала на Украину. Это по сути еще одна вторая мировая война.
Будем надеяться, что она не перерастет в третью мировую.
Теперь внимание на экраны, это обложки британской газеты Evening Standard на обеих требования западного оружия
Озеленского 26 января он призывал дать Киеву самолеты и ракеты, чтобы победить русские хаза сутки.
До этого собложки Evening Standard выпрашивала Запада танки.
Впрочем, ход конфликта танки не поменяют.
Об этом пишут все больше западных изданий.
Высказала такое мнение американской CNN.
Заголовок, кстати, их говорит сам за себя.
Ведущий военный аналитик телеканала Брит Ландов считает, что те же Абрамсы в ССУ смогут развернуть только через год.
А если американские танки подобьют, это станет цитату по СНН пропагандистской победой Путина.
Впрочем, для того чтобы быть уничтоженными российскими Т-90 или ПТРК-карнет, Абрамсам еще надо доехать до Украины, а с этим есть небольшие проблемы.
проблемы. На складах армии США лишних танков для ВСУ не заявили официально Зеленскому в Пентагоне.
А производит Абрам со всего один единственный завод США General Dynamics в штате Агая и его максимум
— это 12 танков в месяц. Простая математика демонстрирует, что завод мог бы произвести
обещанные украине 31 танк, менее чем за три месяца, но тут подкралось еще одна зрада.
Все мощности предприятия прямо сейчас направлены на выполнение заказов для Тайвании и Польши.
Менобороны Британии и Германии свои танки Киева обещают тоже передать лишь в течение 2-3
месяца. Французы поставлять леклерки и вовсе не рвутся и не обещают пока ничего.
Как пишет издание, шпигель машины очень капризны, пока один леклер, если верить газетик в строю, два на ремонте.
Французские танки в этой связи называют хрупкими монстрами.
Ваш пост сообщает, что британские челленджеры используют боеприпасы не натовского стандарта,
а у леопардов из разных стран отличаются и системы управления огнем, и системы связей.
Так что западная помощь лишь усугубит хаос в Редах ВССУ.
Сама мысль о танках, отправляемых в Восточную Европу,
будет болезненное коллективное воспоминание немцев.
Битве на Курской Дуге участвовали тысячи нацистских и советских танков.
Место битвы не так далеко от нынешнего театра военных действий на Украине.
Сотни тысяч солдат погибли только в этой битве.
Ужасы Второй мировой войны, ужасы, которые она принесла соседям,
С тех пор руководили немецкой зарубежной политикой.
Немецкий танк действительно имеет в себе символизм
в первой части Второй мировой войны.
Вермахт захватывал Европу.
Мы все знаем, что за этим следовало.
Германия демонстрирует своё вооружение спустя день
после исторического решения отправить танки
сражаться на Украине.
Немцы по очевидным причинам весьма щепетиного отношения
всего военного.
однако они двигаются дальше и берут на себя всё более серьёзную роль.
Как вы думаете, что отправка Леопардов до Украину готовит Владимиру Путину?
Тот, что Германия не притворяется, он должен помнить, что мы поддерживаем Украину.
Но разве из-за нерешительности не было потеряно?
Мы вели переговоры.
Министр обороны Германии приехал сюда для инспекции БМП Пума в действии.
Это леопард 2, флагманский танк, который отправляется на Украину после получения зеленого света из Берлина.
Но уже после мучительного самоанализа в Германии по поводу ее воей на роли.
Борис Писториус настаивает, что они будут на месте как раз ворами, чтобы остановить российское наступление.
Это отправляет сигнал союзникам Германии и Москве, что Германия теперь полностью вовлечена и готовится отправить в Украине все, что и нужно.
Когда я объехал к территории, проехал по ней, у меня возникла ощущение от джавю.
Я вспомнил свои собственные годы военной службы 40 лет назад.
США отправят на Украину тренцатиакин Танк Абрамс.
Но ехать они будут много месяцев.
У нас просто нет в наличии дополнительных таких танков в арсенале США.
Именно по этой причине потребуется несколько месяцев,
чтобы передать эти танки Абрамс М1А2 Украине.
Необходимо будет закупить эти танки для Украины.
Поставка танков, а также обучение украинских войск их применению займет очень много времени.
Думаю, что позиция министра обороны США Остина
и председателя Комитета начальников штабов ВС США генерала Марка Милли
относительно Абрамс не изменилась.
Я имею в виду, что будет трудно поддерживать и обслуживать эти танки.
31 танк, запланированный для отправки на Украину,
будет включать в себя секретную броню, которая делает новейшую версию танка такой смертоносной.
Федеральная политика запрещает экспорт Абрамсов с засекреченным набором брони,
которую используют армия США.
В ней применяется обедненный уран.
Об этом сообщил источник знакомый с подобной политикой.
США снимают с транспорта броню по секретному рецепту перед продажей другим странам.
Остаются вопросы относительно сроков, когда танки Абрамс могут быть доставлены на Украину.
Танки собираются только в одном месте.
На государственном заводе General Dynamics в Лиме, штату Гайо.
Это предприятие может производить 12 танков в месяц.
Но сейчас очередь полна новых заказов на танки для Тайвана и Польши.
Заказов, которые было бы сложно и, вероятно, спорно отложить наподобно.
Ну а теперь, пожалуй, самая идиотская сенсация последних дней.
В Вашингтон вы не поверите, все-таки готов смягчить санкции против Москвы.
заявила заместитель госсекретаря США Вика Нуланд и добавила, что на уступке
американцы готовы пойти ради серьёзных переговоров с русскими по Украине
и вывода из Украины российских войск.
То есть Вика фактически предложила нам с вами капитуляцию, но в обмен на бусы.
Более того, ровно в этот же день санкции США против России были расширены.
А чуть позже НУЛАН добавила, что уже летом может появиться международный трибунал для России.
Маламериканцы сейчас интенсивно работают над решением этого вопроса
вместе с большой, так называемой, семеркой, естественно, Украины.
Слова американские СМИ сообщают, что Байден может отправиться в Тур по Европе в Гэдовщину начала СВО,
то есть 24 февраля.
При этом визит на Украину маловероятенны соображения естественно безопасности,
мог бы ведь и на Абрам собраться. Обсуждает судя по всему с европейцами, Байден станет не только
поставки оружия, но и поставки американских молекул свободы. И даже несмотря на всевозможные
потолки санкции, Европа продолжает покупать у России газ и нефт на слушаниях в Сенате,
Сенатор Тет Крус спросил у Виктории Нулан, когда Вашингтон достигнет всех своих целей и
полностью лишит Москву доходов от продажи энергоресурсов. В ответ на этот вопрос Нулан
фактически признала, что именно США стоят за взрывом северных потоков. По ее словам,
администрация США счастлива. От того факта, что прямо сейчас северный поток 2 это
груда металла на дне Балтийского моря. Вот прямо так и сказала. То есть, американцы вполне
откровенно сообщают Европе, что рада от того, что в ЕС поставляется дорогой американские
жижены Гаоса не о русские дешевые. И это их американских рук дело. Явко с повинной.
Я слышу, что иногда говорят, что нужно вводить больше санкции против России. И существует такая
точка зрения, что санкции представляют ценность и что они могут помочь чего-то добиться.
Поддерживаете ли вы какие-либо договоренности, в результате которых санкции могут быть сняты?
Как это было в вашем случае? Поддерживаете ли вы отмену части персональных санкций,
введенных против российских законодателей? Сенатр Полл, в случае если Россия станет
вести серьёзные переговоры и выведет свои войска из Украины и вернёт территории,
Я выступила бы за такие послабления. Забыла бы и секретарь Блинкин, думаю.
Я не говорю о том, что таким способом мы сможем выторговать мир. Это было бы,
конечно, замечательно. Если бы можно было снять санкции Сенатора Риша в обмен на мир, к примеру.
Господин Сенатор, все члены Думы, против которых мы ввели санкции,
это люди, которые поддерживают российскую войну, анексию Крыма и так далее.
Вы сейчас описали 90% людей в России и, вероятно, 90% Думы. Мы ввели санкции против 25
или 30 из них, но я думаю, что, вероятно, каждый депутат Госдумы поддерживает присоединение Крыма.
Господин сенатор, я скажу так, что если переговоры с русскими соответствуют интересам США,
то мы должны рассмотреть этот вопрос и изучить, что можно сделать для того,
чтобы этот диалог состоялся. Я думаю, что одним из успешных достижений нашей
совместной союзниками компании – это то, что Европа, которая сильно зависела от
российской нефти, сократила ее импорт до нуля, и что США смогли успешно поддержать их в этом,
наряду с наращиванием экспорта нашего СПГ в Европу на 68%. Введение потолка цен на нефть,
который является новым инструментом финансовой дипломации и в отношении которого многие
и испытывали скиптицизм, оказался невероятно успешным инструментом.
Как вы, вероятно, знаете, цена на российскую нефть была выше 100 долларов за баррель до ведения потолка цены.
А сейчас она торгуется в районе 40 долларов за баррель по состоянию на 9 января.
Поэтому даже если Россия продает нефть в Индию и другие страны, прибыли они с этого получают меньше.
К сожалению, у меня нет цифр, но если бы мы вместе с нашими союзниками и партнерами не вели этот потолок цены,
нефтяная выручка России била бы все рекорды.
То есть, Вашингтон снял европейцев с русской газовой
иглы только для того, чтобы подсадить на демократическую
иглу американскую.
Вообще, конечно, неплохо.
Были унуланы плохие, отвратные новости для украинцев.
Весно этого года в СИУ Абрамсов не дождется, как было обещано
ранее.
А те машины, которые когда-нибудь доедут до Украины, будут оказываться
лишены одной очень важной детали секретной брони на
основе Объединенного Урана. США держит технологии изготовления этой брони подальше от чужих глаз,
поэтому машины с ней на экспорт, естественно, не идут, да и за жизнь в высоушниках в США особо
не беспокоятся. Сегодня российские войска взяли под контроль трассу ведущую из Покровского
в Угледар. В самом городе бои уже идут на окраинах. Хорошие новости приходят из-под Бахмута,
чтобы спастись у украинских боевиков осталась последняя трасса снабжения в Артемовске.
Российская артиллерия установила полный огневой контроль над дорогой.
На восточных окраинах города российские штурмовые отряды прорывают всю час оборону в ССУ.
Что в городе, посмотрите.
Русские прилагают огромные усилия, чтобы взять бахмут. Вот что нам удалось узнать.
Российская армия заявляет, что ее превосходящее огневая мощь
уничтожает оборону украинцев на одном из самых жестоких фронтов
в этой войне, вокруг города Бахмут.
15 человек забежали в этот дом.
Есть попадание, здание обрушилось в середине.
Краина признала, что потеряла свои позиции в небольшом городке.
Солидар. Север от Бахмутера.
Мы точно попали в Зане, прямо туда, где был ПТРК.
Враг удерживает позиции, получает дополнительные резервы и военную поддержку.
За Петли Бугив же ожесточенные бои продолжаются за угледар в Донецкой области.
Это сейчас одна из самых горячих точек, там враг идёт на штурм.
Участок фронта вокруг Бахмута остаётся одним из самых тяжёлых.
Город круглосуточно бомбардирует вражеское артиллерия, расстреливают танки и минометы.
На севере с востока и в южных окрестностях идут уличные стрелковые бои на очень близких расстояниях.
Активность не падает, то есть почти все время постоянно идет обстрел.
Передвижение по городу в восточной части и вдоль южной окраины – это фактические движения по передовой с максимально возможной скоростью.
Я бы сказал, что начинаются уличные бои, они уже в первых рядах города.
Работают сейчас с маленькими группами пехоты.
Это место, где противник смог зайти в город.
Это первые здания, первые улицы Бахмута.
Частные дома, где идут контактные бои.
Пытаемся сдержать противника.
От одних домов к другим, между сплошных руин, исключительные траншеи,
в исключительной траншеи, которая проходит в огородах и дворах, когда-то мирного микрорайона Бахмута.
Нам сейчас нужно перейти к тем домам. Там, на высотах, тоже противник.
Идут интенсивные бои. Идут интенсивные бои. Враг пытается продвигаться.
Постоянно совершают пехотные штурмы малыми группами. Постоянно давят.
Большой премьер-министр в Великобритании Борис Джонсон назвал нормазский формат имитации.
А действия Запада в отношении России в 14-м году ошибка и провалов.
Мул-санкция нужно было выводить еще тогда, а не заниматься норманским процессом.
Переговоры Украина и России, по словам джунсынюка, могут начаться только после захвата сухопутного моста между Донбассом и Крымом.
Так он видит путь к победе Запада.
Сам Борис похвастал, что жизнь подписли отъезда с Downing Street 10 прекрасная.
Много времени появилось, пишет книги, путешествует по миру,
вот побывал на Украине.
Куррупционный скандал бывшего премьера Британии не беспокоит.
Недавно его заметили в Лондоне.
Гуляющего в шапке с надписью на украинском,
«Нумерация ваклона начинается с головы поезда».
Джонсон говорит с цитата, «Мы должны сказать Путину,
чтобы он забрал свою шайбу из Украины.
При этом надо отдать должное.
Борис одернул украинскую журналисту, которая попыталась назвать русскими нацистами.
Сообщив дурочки, что вообще-то от нацизма пострадали больше всего граждан Советского Союза.
Порядка 27 миллионов гражданских.
В 2014 году мы провалились.
В 2014 году мы провалились, мы не сделали того, что должны были сделать.
Санкции на Путина нужно было наложить в 2014 году.
А их наклали Тори к у-2022 году.
А их наложили в прошлом году, в 2022 году.
Это было бы серьезно, но мы ничего не сделали.
Какие санкции мы тогда применили?
Запустили эту дипломатическую имитацию под названием «Норманский процесс».
И Путин сделал выводы, что Запад его не будет останавливать.
Вот это и была ошибка.
Я думаю, сейчас уже все это видят.
И видят, что необходимо дать Украине то, в чем Украина нуждается.
Украина потребует.
Я однозначно бажу шлях до перемоги.
Я однозначно вижу путь к победе, но нужно продолжать движение.
Я думаю, что Россия невероятно начнут контрнаступления.
Нужно позаботиться, чтобы оно провалилось.
И украинцы смогли отстаивать свою территорию,
особенно так называемый «сухопутный мост» между Донбассом и Крымом.
От Мариуполя до Крыма эту землю необходимо освободить.
Это самый ужасный конфликт у Европы со времен Второй
Мировой, и по сути он случился, потому что Украина
хочет быть свободной, она хочет другой судьбы,
и она не желает быть частью Российской империи.
Она хочет иметь независимую демократическую систему.
Эта война закончится тогда, когда Путин, зазная пораски,
Путин потерпит поражение. Единственный способ достичь этого — вооружить украинцев тем, что им сейчас нужно,
чтобы они могли деаккупировать этот наземный мозг, показать, что Путинская агрессия не оккупится для них.
Только после этого можно начинать переговоры.
Я был в разуме с Христой у Фриланд.
Я встречался с Христой Фриланд, заместителем премьер-министр Канады, и она сказала,
«Это как хоккейный матч.
Мы должны сказать Путину, чтобы он вообще забрал свою шайбу из Украины.
В общем, Вин взагалей забрал свою шайбу из Украины.
Но сейчас давайте посмотрим на будущее Украины в Евросоюзе, что называется крупным планом.
В Испании полиция ликвидировала табачные заводики с украбеженцами.
По данным газеты «Лавангардия» испанские силовики совместно с Европолом
Испанские силовики, совместно с Европолом, закрыли три незаконные табачные фабрики в Лагронию, Валенсии, Севилии
и конфисковали сразу 10 тонн табачных листьев и 3,5 миллиона бачек в общей стоимости 40 миллионов евро.
Оказалось, что испанские воротила и использовали труд украинских беженцев, которые жили в переполненных помещениях
и подолгу работали, не выходя на улицу, чтобы их не обнаружили местные власти.
А вот из Грузии украинских беженцев могут эвакуировать.
Только вдумайтесь, из-за наплыва о русских.
И это не шутка.
Белисип всерьез рассматривает такой возможность, рассказал глава посольства Украины в Грузии Андрей Касьянов.
По его словам, если восстановят еще и не дай бог российской грузинской авиасообщения,
так вообще придется спасать своих граждан.
Массово вывозить их подальше от российской угрозы.
Спасать украинцев скоро нужно будет и из Британии.
Или же британцев от украинцев здесь не до конца ясно.
Британский телеканал «Чанел-Хоб»
показал репортаж о местных жителях
в возмущенных поведениям украинских беженцев.
Украинцы заселились в британскую семью из Берменгема,
но через неделю уехали.
И мне понравилось большое число мусульмат.
Также недовольство Украинки вызвало то, что ее украинского сына
отправили учиться в британскую школу, где большинство детей
были темнокожими и азиатами.
«Ку!» сказала украинская беженка.
Какая мерзость, даже хуже, чем дома?
Мы всегда принимали у себя много-много людей,
но никогда не дольше шести месяцев.
Это долгий срок, и я думаю, что мы не всегда принимаем
во внимание культурные различия. Когда Андрея подписалась на программу «Дома для Украины»,
она жила в Многонациональном районе Бермингема. После недели проживания в этом районе,
ее гость сказал ей, что вокруг слишком много мусульман. Мы были потрясены тем,
как трудно ей смириться с культурными различиями. Ей казалось, что мусульман слишком много,
слишком много мусульман, слишком много людей с разным цветом позже. Цен ее гости был зачислен
в местную школу, где большинство детей были чёрные и азиаты.
Затем она начала жаловаться на демографическую ситуацию в школе. И говорила, что он не может
быть там в безопасности, поскольку там недостаточно белых детей. По сути, большинство моих
соседей – мусульмане. Многие из них – кошмирцы или пакистанцы – индийцы. И они – замечательные
И я чувствую, что если бы она дала им время, возможно, она пришла бы к такому же выводу.
В итоге было взаимное решение прекратить размещение.
Правительство сообщило нам, что они выделяют муниципалитетом по 10 500 пунктов стерлингов на каждого бежица,
чтобы помочь украинцам полностью интегрироваться и что финансирование было сокращено вдвое для вновь прибывших.
Ольга приехала сюда в октябре со своим сыном.
Для нас довольно удивительно видеть так много религиозных, так много этнических групп.
Потому что я думаю, вы просто не привыкли к такому.
Да, конечно. Британцы – это не только белые англичане, здесь все люди британцы.
Поэтому для нас было очень важно понять их историю.
Из лучшего района Киева, я, к сожалению, попала в худший район Берменгема.
Я очень боялась, потому что это было не совсем обычно для меня.
К тому же в некоторых случаях люди рассказывали мне пугающие истории.
Сейчас Оксана переехала в новый район, программа «Дома» для Украины первоначально была рассчитана на 6 месяцев.
но по мере продолжения войны, вопросы, переселения, интеграции и адаптации остаются на повестке дня.
Ну а Швеция продолжает провоцировать Турцию,
от которой зависит примутле скандинавское королевство в НАТО или не примут.
Особенно у сердствует ультрафравый политик Расмус Паладон.
Сегодня он собирается опять жечь Коран перед мечетью в Стокгольме.
Ранее подобную акцию он провел возле турецкого посольства в Стокгольме.
В Турке в ответ сожгли флаг Швеции.
Перед посольством мы устроили массовые беспорядки,
а Эр Даган, куклу, трепичную, которого повесили в Швеции,
заявил, что не даст своего согласия на вступление страны в Альянск.
Но в Швеции не унимаются, как сообщает Израильское издание экипа,
там хотят сжечь за одно из вид, который –
знак протеста против политики еврейского государства.
Посыл израиля вон Гилан Эрдан считает, что шведское правительство должно вмешаться и как-то предотвратить, что ли, это шокирующее событие.
Американские аналитики по Ближнему Востоку в этой связи заявляют, что онкара скорее сама покинет НАТО, чем проглотит оскорбление.
Впрочем, ситуацию вы не поверите, может исправить Америка, если согласиться продать Турции свои истребители F-16.
О том, что такое развитие события, возможно, заявило на конуне замку секретаря векнулом.
Но никаких конкретных договоренностей нет.
И трёхсторонняя встреча, Турция, Швеция и Финляндии для согласования дорожной карты по вступлению в НАТО
отложены на неопределенный срок.
Надо понимать, что Эрдоган на наших глазах торбуется.
Президент Турции говорит, что Швеции не стоит ожидать поддержки её заявки на членство в НАТО.
Данные высказывания прозвучали после того, как крайне правой политик Жог Каран в Стокгольме.
Это дипломатический скандал, который действительно может иметь довольно серьезные последствия.
Все это было вызвано по ступкам крайне правого политика Швеции,
который поболечно жог Каран перед посольством Турции.
Это вызвало яростную реакцию в Турции и вневные протесты в течение нескольких дней.
Это очень важно, поскольку это угрожает заявки Швеции наступление в НАДО.
Швеция и Финляндия решили присоединиться к Альянсу
в ответ на вторжение России на Украину.
И, к сожалению, для Швеции и Финляндии в настоящее
время Турция, которая является членом НАТО, всячески
блокирует их заявкой на вступление в Альянс.
Также Анкара недовольна, что Швеция и Финляндия
предоставляют убежище для оппозиционных политиков
из Турции.
Президент Турции Артаган сказал, что Швеция не должна
рассчитывать на поддержку по вступлению.
И это угрожает Финляндии и Швеции стать членами НАТО.
Гринляндии считают, что стоит приостановить переговоры между Швецей и Турцией.
И стоит подождать выборов президента Турции,
которые, возможно, изменят политическую ситуацию в стране.
И это, возможно, поспособствует вступлению новых кандидатов-хвалей.
Эта акция в Швеции — это гнусная акция.
На самом деле, является преступлением на почве ненависти.
Это российская акция.
Никто не должен пытаться объяснить нам это свободой слова.
Это не имеет к этому никакого отношения.
Такой обстановке трёхстороннее встреча была бы бессмысленной.
Какова цель этого трёхстороннего механизма?
Мы кладём перед собой договор, статьи за статью и видим, что сделала Швеция,
что сделала или не сделала Финляндия.
Это встреча отложена.
Может ли Турция выйти из НАТО?
Возможно, не исключить или отстранить члена НАТО?
Или, возможно, Турция покинет Альянс НАТО добровольно?
Или вопросами сейчас озадачено немалое количество людей?
Запад недоволен Эрдоганом прямо сейчас.
В прошлые выходные в Стокгольме прошел анти-турецкий
митинг в Бонгкурде, в который выступают против
Эрдогана.
И кто-то жёг коран на этом митинге.
Турция была в Пешинске от всего Эрдогана.
И Эрдоган вышел и сказал, что теперь я ни за что
не соглашусь на членство Швеции в НАТО.
Так что посмотрим, что будет далее.
Он хочет играть жестко и хочет добиться уступок от Запада,
получить уступки от НАТО.
Это он делал с самого начала, и он также хотел бы угодить
Владимиру Путину и России.
Хотя у Турции и России были свои разногласия совсем
недавно, у них гораздо больше общего, чем различие.
Поскольку Россия строит антизападный альянс, какие
хорошие игроки могут быть за вас, если вы России, Китай,
Иран, а затем Турция, которая является своего рода кратом
внутри НАТО.
Ее можно считать троианским конем внутри НАТО.
Турция оставалась членом Альянса, который не разделяет
интересов других членов Альянса.
Поэтому я не вижу, чтобы Турция согласилась на членство
Швеции и Финляндии в ближайшее время.
Может ли НАТО что-нибудь сделать?
что могло бы помочь склонить Турцию к участию и проголосовать за членство Швеции?
Не совсем. На самом деле, я думаю, просто стоит дождаться выбора в Турции.
А также, может, американцы предоставить искребители и тогда все станет ясно.
Это все, что надо знать про Эрдогана, если он наш партнер,
или кто-то называет его союзником, то исключительно ситуативно.
в данном конкретном случае до весны, то есть до президентских выборов.
Поэтому будем, естественно, наблюдать за развитием событий,
но в какой-то момент Тардаган уже прямо заявлял, что требует F-16.
В этой связи переговоры и, естественно, продолжаются.
Новости приходят прямо сейчас с линии фронта, отрадные и приятные.
ВСУ перебрасывают силы в углядар, даже из-под Артемовска,
в виду успехов в Российской армии на угледарском направлении.
Российские войска закрепились в районе дачных посёлков
на окраине угледара, их зачистка практически завершена.
Украинские войска пробуют контротаковать на окраине
угледара, но их накрывает артиллерия, сообщает советник
главы ДНР Пушилина, он, собственно говоря, прямо
сейчас у нас на прямой связи Ян Гаген.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Все мы, конечно, пристально следим.
Из-за бахмотом и за угледаром появились первые долгожданные кадры.
Ведь сверху понятно, что бои в самом деле идут очень тяжелые.
Давайте начнем с угледара.
Что там сейчас, какие позиции мы занимаем и как и жесточенно оказывают сопротивление в ССУ?
Да, действительно, на окраинах угледара сейчас идут достаточно серьезные жестокие бои.
Мы действительно закрепились на юго-востоке и востоке города.
Сейчас там бои работают и артиллерии, отдельные группы пытаются нырять сам город для проведения разведки боем.
Единственное, что могу сказать, что на территории сам угледар город небольшой и существенный его часть занимает промышленная зона.
в том числе две достаточно крупных шахты надо понимать что как раз именно это и
затрудняет быстрое наступление и быструю работу с противником потому что ему опять же есть
где прятаться и есть откуда наносить удары дело в том что шахта это не просто ствол шахты и просто
туннель вниз это достаточно связанная между собой серьезная сеть ходов где можно войти и выйти
совершенно в разных местах и точно так же не носить удары и прятаться и
собственно говоря прятать там боекомплекты госпиталя и прочее в принципе чем
противника занят и точно так же как это было
мариуполе так же как это было в солидаре это скажем так каждый город на
дамбасе это существенная часть промзона то есть надо понимать что быстрого
наступления здесь не будет но мы работаем и я так думаю что достаточно
скоро мы узнаем об освобождении этого города.
Насколько большая группировка УВСУ нам оказывает сопротивление прямо сейчас и
что вы можете сказать о попытке ввести подкрепление, что нам об этом известно?
Ну, что касается самой группировки войск в Углидаре, дело в том, что там
сейчас присутствует достаточно много разрозненных, ну не то что разрозненных,
от фрагментов других воинских частей, украинских, которые
были либо уничтожены, либо уничтожены частично.
И вот это вот, скажем так, такое вот лоскутное одеяло
из этих частей, как раз и, собственно, и сложность для
них в том-то и дело, что у них затруднена коммуникация
между собой и затруднены вопросы единоначалия.
То есть, вот из-за того, что они не могут согласованы
и вести действия между собой, собственно говоря, это
упрощает нам задачу.
Но касается Артемовского направления, то как раз напротив
украинская сторона заявляла о том, что, буквально недавно
заявляла о том, что собираются перебросить на Артемовск
новую созданную бригаду Азов, уже бригаду теперь,
в которой костяком, собственно говоря, этой бригады стали
те офицеры и военнослужащие Азова, которые были по обмену
переданы Украине после того, как они попали в плен на Азов
Стали.
Ну, здесь что можно сказать, что в тот момент они получили
и медицинскую помощь, и питание, и человеческое отношение,
и когда их обменивали, они обещали, что они не возьмут
в руки оружие, не вернутся на фронт.
Ну, вот такое вот слово офицера украинского можно
услышать.
Андрей Белецкий, который возглавляет эту бригаду,
он, собственно, один из офицеров того Азова, ну, возможно,
если Андрей просто соскучился по балландии в нашем известном изоляторе, милости просим.
Если Андрея возьмете, вы его ради Бога не отпускайте, а также верите обещаниям нацистов.
Согласитесь, довольно странное поведение с нашей стороны, но мы проявляли гуманизм, как мы это часто делаем.
Очень надеюсь, что больше не будем.
для наших телезрителей, уничтоженный полностью взятый в плен в Мариуполе батальон Азов
воссоздан, доукомплектован и снова отправляется воевать против русских на этот раз под Артемовск.
Что про танки? Иан Дмитриевич, смотрим на разрозненную информацию, вроде критикуют количество,
критикуют то, как они укомплектованы, если Украина получит. Какие сейчас
приоритетные направления? Куда их бросят?
Ну, вообще ключевое слово здесь, если они получат. Если они получат, когда они
получат и вопросы укомплектования, потому что я уже говорил о том, что все эти
танки разных систем. Это разные танки. Соответственно, с каждой группой этих
Танка должен идти, ну скажем так, обоз, который будет снабжать их запчастями,
горючим и прочим, прочим. Это обоз с инженерами, которые должны будут их
ремонтировать в случае, вообще это очень сложные изделия, которые нужно
проводить регламентные работы после каждого боя, практически. Это не наш Т-72,
который можно отремонтировать силами экипажа где-то в поле, прям под огнем.
Я сомневаюсь, что такая же история произойдет Сабрамсом или Леопардом.
Поэтому вопрос в том, когда они получат и получат ли, и быть может вообще смысла не будет в этих танках, потому что сейчас Украина проигрывает, очень серьезно проигрывает по личному составу, прежде всего, они теряют его ежедневно чудовищными количествами.
И быть может, когда танки все-таки придут на Украину, с этими танками некому будет воевать, не будет той пехоты, которая должна будет идти за ними.
нет у вас ощущения что время словно спрессовано мы вчера и сегодня говорили
и говорим про танки и тут же параллельно начинаем говорить уже про
истребители этот вопрос на полном серьезе обсуждают американцы
лохит макет заявил что в принципе они готовы приступить к производству
самолетов для украины в этой связи во что все это выльется
Но история с самолетами будет не менее долгая, чем история с танками.
Это совершенно другое изделие, совершенно другие технологии.
Новое, ничего они точно не получат, если вообще об этом будет идти речь.
Но я напомню о том, что свою группировку военно-воздушных сил Украина потеряла практически не то, что в первые месяцы,
а в первые дни недели компании.
И всё то, что воюет с нами сейчас, и всё то, что воевало во второй половине лета, это уже были поставлены из стран бывшего Вашавского договора, самолёты, вертолёты, те, которые были скуплены у всех отовсюду и просто переданы в Украине.
То есть свою группировку они потеряли моментально. И господство в воздухе России сейчас над театром военных действий, оно неоспоримо.
Да, у них есть системы ПВО достаточно толковые и достаточно эффективные.
Но давайте мы скажем о том, что наши системы ПВО и ВС тоже готовы встретить противника, если такое появится.
Поэтому они точно так же настеряют эту новую группировку самолетов и вертолетов точно так же, как это было в начале компании еще весной.
Спасибо вам огромное. Ян Гагин на прямой связи линии фронта советник главы ДНР.
Что касается американства, они, конечно, официально заявили от этой своей линии,
истощение Российской Федерации не отходит. Не отходит, причем не на йоту. Сначала танки,
теперь же танки, говорим про истребители, то ли в этом году, то ли в следующем,
и параллельно выходят в заметка в Блумберг, который нам также открыто сообщают,
что они там в Америке посчитали и пришли к выводу, что действовать им надо планомерно.
и никуда действительно не торопиться в виду того, что Российская Федерация сможет позволить себе,
имея в виду цены на нефти и на газ, вести боевые действия максимум 3 года.
3 года они будут растягивать удовольствие, если верить в заметке Блумберг.
А далее мы зачахнем, засохнем и сами развалимся.
Это сообщают нам их аналитики. В этой связи, конечно, надо не питать никаких иллюзий
ни по поводу танков, ни по поводу самолетов, афорсировать, насколько это возможно, наши действия на войне.
Прямо сейчас прессекретарь Путина Песков прокомментировал заявление Трампа.
Трампа, понятно, хайпует и сказал, что если бы я был сейчас президентом, то я бы решила украинский вопрос
вопрос и завершил эту войну ровно за сутки. Теоретически, говорит пресс-секретарь
Путина Трамп, говоря о возможности быстрого прекращения конфликта вокруг
Украины, недалеко от истины, если бы президент США только этого хотел, а мы
понимаем Трамп Байден, конечно не хочет. Байден, используя свои указания киевскому
решему, мог бы завершить и правда конфликт, но конечно не за день, не за два,
но действительно завершить.
Ну и еще одна важная новость.
Будем ждать в этой связи сообщений.
В пятницу сегодня президент Путин проведет оперативное совещание
с членами Совета безопасности Российской Федерации.
Танки, самолеты, эсминцы, подводные лодки.
Здесь две тенденции просматривают.
Первая из условно из Киева будет звучать каждый раз что-то новое.
До звезды смерти, я думаю, они доберутся со временем.
Притом обратите внимание, вот сейчас условно в медином поле решение о танках принято,
Киев, в принципе, считает, что все уже нормально, что танки уже есть, теперь требуем самолеты.
Еще ни один танк не приехал, но как бы повестка отыграна.
Что касается, вторая тенденция, что касается качества той техники, которая,
по количеству даже говорить не будем, там все тоже довольно очевидно, качество.
Ясно, что не европейцы, не американцы современную технику поставлять туда не будут.
Зачем? Приедет самый современный Абрамс, окажется через неделю на Урал вагонзаводе.
Казалось бы, зачем? Поэтому будут поставлять то, что называются лысые танки.
Там не только в броне дела, в системах управления, в связи, в огромном количестве других вещей,
которые американцы светить не хотели бы.
При этом мы не знаем и нет никакой информации.
А сколько Хаймерсов оказалось на заводе Урал-Вагон-Завод?
Оказались ли они там?
Не знаю, нет, не будем даже про это смышлять.
Ну поэтому с танками тоже не все так однозначно.
Вот, поэтому... Но мы прекрасно помним, как много лет назад еще в Ираке,
современные Абрамсы, как Дмитрий Писков говорил, горели весело.
Роликов таких огромное количество.
Притом, тогда их били тоже не из самых современных систем, которые есть сегодня на вооружении Российской армии.
Их из РПГ там валили. Массово, притом. Притом, не регулярные войска, а партизания.
Это так, на всякий случай.
Поэтому приуменьшать, конечно, угрозу не стоит, но и преувеличивать ее тоже в этом смысле не стоит.
Значит, что касается вообще поведения США, мне очень сегодня напоминает и выступление Нуланд, и выступление всех остальных.
Они в каком-то смысле перекликаются с выступлениями этого шведского полудурка,
который, я говорю, будет жечь караны, пока Турция не примет решение о том, чтобы шведца вступила в НАТО.
Вот до этих пор я буду жечь караны.
Вот американцы ровно так же говорят.
В общем-то, в отношении того, что Россия должна или не должна делать на Украине.
Абсолютная упортость в этом смысле.
Не абсолютная неготовность к объективному восприятию реальности и к здравой оценке ситуации.
С кем ты имеешь дело?
Что у тебя там происходит на самом деле на Земле?
Вот такой фантастический мир.
Что касается европейцев отдельно, ну вот, предположим, вот сейчас немецкие танки с этими крестами Фридриха едут на Украину.
Надо же понимать, что в определенном смысле это такое последствие многолетней оккупации Германии
с страны тех же самых Соединенных Штатов, да и не только Германии.
Я многократно с европейцами разговаривал, с теми же там итальянцами, например,
но они же совершенно откровенно говорят, а что может Италия?
Вот что мы можем? Мы оккупированные державы, мы как с 45-го года были оккупированными,
Мы так и остаемся оккупированными, сделать ничего не можем.
Вот у нас энное количество баз американских на нашей территории.
У нас тут американское ядерное оружие. Что мы можем?
Ничего не можем. Вот нам сказали, ну хорошо, когда Барин был добрый
и требовал от европейцев только Барщину,
да, только легкий оброк, да, он требовал, а я американцев имею в виду.
Это было неплохо, но сейчас Барин стал немножко более злой,
он теперь требует еще и Барщину. Иногда забирает в рекруты, уже ему просто театра искрепостных недостаточно вот этих вот, которые бегают и кричат что-то там, я верю, европейских политиков имею в виду.
Ну теперь приходится вот по полной программе вкушать плоды этой самой оккупации.
А то, что Соединенные Штаты сегодня это империя военных баз, они сами об этом говорят.
На это тратится значительная часть американского и военного и не военного бюджета.
То, что на этом держится вся вообще американская политика, экономика и все остальное, они тоже этого не скрывают.
Ну, поэтому вот имеем то, что имеем.
Россия не хочет быть частью этого оккупационного режима.
Это вызывает безусловно американцев отторжение.
Они прекрасно осознают, что такое неповиновение потом начинает распространяться по другим регионам.
Китай, Иран, Турция, та же, которая виляет, и хочется, и колется, и этот стул, и тот стул.
Я, кстати говоря, когда слушал сейчас очередной раз сюжет про Швецию-Турцию,
у меня такое конспирологическое есть ощущение, что там какой-то договорняк между Стакгольмом и Анкарой.
Вот какой-то договорняк. Шведам не очень хочется вната, поэтому они жгут караны, а Эрдаган очень хочется в 16.
Вот как-то они между собой договорились. Такое ощущение. Это понятно шутка, но ощущение такое складывается.
Поскольку следующий Рамштайн под номером 9 будет посвящен по всей видимости исключительно авиационной тематики, то есть истребителям и ударным вертолетам, то есть мнение остановиться на эти теми и, как говорил один политик, вопрос расширить и углубить.
Обычно современные истребители называются вот так. Многофункциональный истребитель по колени там 4 плюс 4, 2 плюса, но на самом деле они еще делятся на легкий и тяжелый.
Вот, например, F-16 это легкий истребитель. 130-135 это тяжелые самолеты. F-15 тяжелый истребитель.
Некоторым странам тяжелые истребители не нужны по определению. Ну почему? Страна маленькая. Например, взлетает истребитель, только вышел в зону и уже государственная граница.
То есть им, по определению, не нужны тяжёлые истребители.
А вот таким странам, как, например, Индия, Китай, где большие очень территории, большие расстояния,
там объективно нужны тяжёлые истребители.
К лёгким истребителям также относятся Мик-29, его творческое развитие Мик-35.
Что касается F-16, почему его так просят украинцы, почему эрдоган так заинтересован.
Тут надо сказать, что когда создаётся боевая машина,
Результат, ну, не всегда прогнозируемый. Вот, например, Мик-15 – фантастический удачный истребитель.
Мик-21 – вообще легенда. До сих пор летает и стоит на вооружении некоторых стран. Думали, его превзойдет Мик-23.
Вроде как там, инновационная машина была с изменяемой геометрией крыла, все при нем, но как-то не зашла, как у нас говорят сейчас.
Сейчас уже и никто не помнит, что такое был Мик-23, а его современников 16, как говорится, только процветает.
Вообще-то, всякое оружие — это товар. Вот в частности, например, F-16.
Мало того, что он состоит на вооружении нескольких десятков стран мира,
изготовлен совершенно немыслимых количествах, почти под 6 тысяч штук.
Ну, фантастически удачный истребитель получился, и конца продажа — нет.
Покупатели стоят в очередь еще на эту машину.
Это я к тому говорю, что у нас некоторые пытаются объявить его там типа «встаревший»,
до этой типа 80-х годов, что абсолютно не соответствует
действительности.
Эрдаган намерен получить, например, F-16 в модификации
блок 70, дробь 72.
У него сейчас на вооружении тоже 200 F-16, только в модификациях
C и в модификациях D.
А блок 70-72, по своим некоторым возможностям, он и наш
Су-35, Су-30 превосходит.
Там стоит, например, в качестве бортовой радиокусоны
станции, она оснащена активной фазированной решеткой,
что резко улучшает возможности по боевому применению этого самолета.
То есть вот не надо принижать возможности техники противника.
Это, как правило, не очень хорошо заканчивается.
Что касается вообще вот этого вопроса, как это, когда произойдет?
Это на два порядка сложнее, чем передача танков.
Это и все-таки переоборудование аэродромом.
Это надо иметь подразделение аэродромом технического обслуживания
техника эксплуционной части.
Опять-таки самолет надо передавать
не с переучившими запилотами,
а еще со всем комплектом авиационных средств поражения.
Управляемых ракет, бомб, в расчете вылетов на 20.
То есть раньше, наверное, осени при самых таких стахановских темпах не получится ничего.
Ну и самое главное, когда у нас, точнее, это не главный, это мелкая деталь,
но когда у нас говорят,
«Разгромим, уничтожим,
порубим напитки, превратим в пыль,
дать него ничего не останется, как тот, который…»
Все это хорошо, мы согласны с таким подходом, единодушно и с полным одобрением.
Только все-таки лучше последователь с действий поменять.
Вначале уничтожить, разгромить, порубить напитки, а потом уже об этом объявить.
Ну вот так, наверное. А то неловко может получиться.
Что касается самолетов истребителей, будем, наверное, считать, что вопрос официально прорабатывается.
Конечно, не верим. Никакому ни шольцу, ни эписториусу.
Я напомню, что и один, и другой, и канцлеры, и министры обороны Германии на пресс-конференции в рамках которой они объявляли о том, что приняли для себя непросто решение поставить на Украину танки, сказали, танки да, натовски контингент и истребители точно нет, никогда мы не перейдем, это для нас психологический порог, мы очень опасаемся войны с русскими, при этом есть интернет, слава богу, существует заявление того же самое,
Шольца, но писториуса тогда не было, его совсем недавно назначили министром обороны,
который стоит точно так же в том же самом бондастаге, говорил, что нет. Вы знаете,
мы танки не поставим. После этого появляется на аванс сцене спикер Белого дома и говорит,
что мы всякий раз подстраиваемся под требование Украины. В этой связи ситуация на фронте изменилась,
мы подумали и решили, что танки Зеленскому все-таки нужны. Что касается истребителей,
Возможно, мы тоже об этом подумаем, ничего не исключаем, а так же надо, чтобы они попросили официально, попросили официально.
Мы, естественно, тоже заявку рассмотрим.
Но, судя по заявлению Lockheed Market, они уже взяли под козырек.
Там, понятно, частный концерт зарабатывает на производстве оружия, уже приступил к производстве оружия конкретно для Украины.
Смотрите.
Американский Лохид Мартин намеренно увеличить производство
истребителей F-16 в свете дискуссии о возможных поставках самолётов на Украину.
Фрэнк Сэнд Джон, главный операционный директор Лохид Мартин, сказал,
что было много разговоров о передаче третьим сторонам F-16.
Тоти чего страны будут реэкспортировать свои американские самолёты на Украину
для защиты воздушного пространства.
Лохид Мартин собирается нарастить производство F-16 на заводе в Гринвилле,
чтобы иметь возможность пополнить запасы любой страны,
которая выберет передать свои истребители в третьей стране в рамках помощи в текущем конфликте.
Сан-Джон отметил, что сама компания напрямую не вовлечена в переговоры о возможных поставках F-16 на Украину.
Товарищ Стариков.
В последнее время удивительные вещи мы наблюдаем среди западных политиков.
Вот президенты Соединенных Штатов Америки.
Как только движутся к этой должности, все борцы за мир.
Все борцы за мир. Вот Дональд Трамп.
За сутки готов остановить войну.
Но только мы же вспоминаем, он же уже был президентом Соединенных Штатов Америки.
И наоборот, поддерживал киевские режимы, не останавливал войну в Сирии.
То есть, как только американский президент,
президент, он может говорить о мире,
но он разжигает войны новые и поддерживает войны старые.
Как только идет к власти или пытается вновь стать президентом,
вот опять миролюбец каких мало.
У европейских политиков тоже свои чудеса, все стали говорить правду, но только очень мало и коротко, и только про взаимоотношение с Россией.
Вот Борис Джонсон, неожиданно, след за Меркель, след за Оландом, сказал, что минские договоренности это всего лишь дипломатическое прикрытие, это всего лишь имитация, туман.
Здесь можно расширить, потому что все они говорят ровно одно и то.
имитация, то есть они имитировали желание прекратить войну на Украине.
Можно сказать, что имитировали желание договориться о чем-то, потому что это так, собственно говоря, и
выглядело. Но говоря о мире, откровенничая, надо сказать, что англосаксонские политики
продолжают обманывать, причем своих собственных союзников. Вот сейчас уже можно подвести
и промежуточные итоги истории, которая называется поставка немецких танков на Украину.
Как это выглядело? Соединенные Штаты говорят Германии, вы должны поставить танки на Украину.
Германия пытается увиливать. Почему мы много раз с вами говорили?
Здесь экономические причины, здесь боязнь потерь.
Что говорит Шольц? Говорит, ребята, только вместе с вами.
Вы, пожалуйста, поставьте, даже лучше вперед нас, и тогда мы согласимся.
проводят с ним профилактическую работу, как раньше говорили в Советском Союзе,
обещают публично поставить танки американские, и Германия делает заявление.
Все, мы поставим, вот через месяц наши танки будет.
И тут же, а то и вперед, Норвегия, Польша, Испания все говорят, у нас тоже есть немецкие танки,
мы их тоже поставим, все, нам разрешили.
Только все это случилось, зафиксировано газетчиками, выходят американцы и говорят,
Да, мы поставим, но через год, через год, потому что модификация очень сложная, надо удалять из нее секретные вещи.
Я просто хочу напомнить, что рядом с Украиной есть такое государство под названием Польша.
На территории Польши дислацированы американские, не польские американские войска.
И у них есть танки Абрамс.
Погрузите, перевезите. Ну сколько это займет?
Ну, неделю. Ну, если с помощником, то две, если очень постараться, то три.
Но где ж тут год-то, дорогие друзья? Что это такое? Это называется разводка.
Вот так и так.
Провернули на нефритовом стержне, канцлера Шольца, как теперь грубо шутят в интернете про несчастного человека.
Ну, складывается полное ощущение, он и правда поверил, он и правда надеялся, но, к сожалению, американцы пришли на завод,
А там всё занято. Всё занято на годы вперёд.
Они от души хотят поставить танки, но, к сожалению, нет мест.
Всё абсолютно, абсолютно расписано на долгие, долгие годы вперёд.
Если есть возможность, давайте посмотрим.
Политико нам сообщает с прескорбием, что очень хотелось бы, но не получится.
В США планируют отправить Кию основной боевой танк Abrams в его более совершенной конфигурации М1А2.
Они в более старой версии А1, которая находится на хранении военных.
Но 31 танк, предназначенный для Украины, будет без секретной брони.
Эта броня делает новейшую армейскую версию более смертоносной.
Заявили люди, которые говорили на условиях анонимности.
Федеральная политика запрещает экспортировать Абрамс с засекреченными комплектами брони,
используемыми вооруженными силами США.
Броня включает объединенный уран.
США лишают машины этого секретного рецепта брони, прежде чем продавать их другим странам.
Остаются вопросы о сроках поставки танков Абрамс на Украину.
Абрамс на Украину.
Танки собираются только в одном месте.
На государственном заводе General Dynamics в Лиме, штата Гайя.
Этот завод может производить 12 танков в месяц, но сейчас
полно заказов на новые танки для Тайвания и Польши.
Заказы, которые было бы трудно и, вероятно, сложно
отложить на второй план.
Как вы правильно говорите, в Польше есть американские
танки Абрамс без той самой секретной брони.
То есть бери и поставляй, если хочешь.
Ну, тут американцы даже выйти сказать, это другое.
Это вот другие танки Абрамс, это танки Абрамс, у кого надо танки Абрамс, а мы сейчас вам...
Ну, короче говоря, мне кажется, все все понимают, все все понимают.
Шольц сделал вид, что он тоже понимает, что его просьба и требования, чтобы американцы отправили соблюдено,
но выясняется, ну у них просто нет этой физической возможности, ну что ж тут поделаешь, да?
Но на самом деле, вот что хотел сказать, сейчас в западном политическом и информационном пространстве
вот этот все-таки очень символический шаг поставок немецкого вооружения на территории Украины
он подается как некая освободительная миссия, как освободителя пардов, мы остановим войну, вот то есть что-то очень положительное
вот уважаемый коллега сказал, что танки приедут с крестами
Я думаю, что в рамках информационного пространства своего и вообще для того, чтобы не вызывало этой аллергии, они крестики-то замажут.
Они нанесут на них значки в ССУ, они будут говорить, что это не немецкие уже, а это украинские танки,
чтобы вот это ощущение, что немецкие танки наступают, которое в отрицательном смысле появится у любого европейца, у любого американца.
ну не то, да, вот немцы наступают, ну плохие ассоциации, вот они будут это
замазывать как-то в информационном пространстве и визуально.
Замаживать и сделают в два раза больше.
Ну вот что-нибудь такое.
Правильные какие-то.
Мне вот что хотелось.
Кристофель сейчас использует.
Вот что мне хотел сказать.
Сегодня очередная дата снятия блокады Ленинграда,
с чем я всех Ленинградцев и всех патриотов России поздравляю.
Так вот, если чуть-чуть расширить тему танков, а взять, например, артиллерию, которая обстреливала Ленинград,
вот выстрелы немецкой артиллерии по Ленинграду-блокадному — это агрессия.
А вот выстрелы советской артиллерии по Берлину — это освобождение.
Вроде и там, и там стреляют, но смысл диаметрально противоположный.
И поэтому Запад в информационном пространстве хочет забыть всё то, что он сделал,
начиная с 2014 года на Украине, и начать чистого листа
и изобразить советскую артиллерию, стреляющую по Берлине,
как агрессию, и перенести все это в сегодняшний день.
Вот нам ни в коем случае нельзя давать им это делать.
При этом они внимательно следят за нашей реакцией
и на полном серьезе рассуждают, что это красная линия для России,
тоже не красная линия, коль скоро мы и не ответили.
Ну, например, нанеся удары по какого-нибудь джешеву,
куда должны в ближайшее время прибыть все эти танки,
видимо, полагают, что это наше некое слабости.
Думают, что единственное, что предприняла Российская Федерация,
это удары по критически важной инфраструктуре.
Ключевое у них сейчас наратив, вот вы видите,
мы им танки поставили, а они — новый удар.
Я вчерашнее имею в виду, но мы исходим из того,
что это вещи не связаны и очень надеемся, что наш ответ еще впереди и он каким-то образом
сейчас порабатывается. Смотрите. Киев этим утром и ответ России-западу. Да, обычно,
и где-то было не так далеко. К этому никогда не привыкаешь. Интервью украинской нардепки Кире Рудыг,
Британской сканьюс оказалась прервана российским ракетным ударом по инфраструктории Украины.
На Западе решили, что Москва таким образом отвечает за танки.
Это воздушная тревога, которая сохраняется над Киевом. Последняя атака Москвы вынудила
многих жителей искать убежище в подземной системе метро. Менье 24 часов прошло с объявления,
что США и Германия отправят свои основные боевые танки Украине.
Это наказание. Эти 55 снарядов, которые они запустили по Украине прошлой ночью, наказание.
Омстительность русских рассказывает бывший глава Цервой отставной американский генерал Петрео
с ему и другим русофобом в Кремле уже объяснили Абрамса и, конечно, стоят немало,
но горят ни чуть не хуже любых других танков. На этих кадрах Абрамс превращают в
в металлоломы сломисты ИГИЛ в противостоянии с Российской армией.
На вооружении, которые стоят эффективные ПТРК-карнет американским танком,
очевидно, придется сложнее.
«Само лучшего танка»
США отправят Украине более продвинутые танки Абрамс,
но без секретной брони.
Веральная политика запрещает экспорт Абрамсов
с засекреченным набором брони, которые используют армия США.
В ней применяется обеднённый уран.
Об этом сообщил источник знакомый с подобной политикой.
США снимают с транспорта броню по секретному рецепту
перед их продажей другим странам.
«Когда Украина получит Абрамса, теперь самый главный
вопрос.
Единственный в США завод по сборке танков полностью
занят заказами для Тайвании и Польши.
Производительность завода 12 машин в год, Украине пообещали
31, при этом на складах Пентагона.
Лишних танков для ВСУ тоже нет, заявили в Минобороны
США».
«У нас просто нет доступных избыточных танков в запасе
США.
Вот почему поставка Эти Хабрамс М1А2 Украине займет
месяцы.
И я думаю, что вам следует помнить, что, как вы наверное
знаете, эти танки потребуют обучение, обслуживание
и поддержки.
И у нас уйдет очень много времени, чтобы подготовить
украинцев для этого».
Первые леопарды из Германии поступят на Украину тоже
через три месяца, обещают новый министр обороны.
В первую танку возьмут со складов бонды сфера, а вторую поставку сформируют из старых леопардов, на это времени уйдет еще больше.
Зеленский с безумным видом рассказывает с конью, что даже украинские дети понимают, как важно было продавить Берлины, получить немецкие леопарды.
Все наши дети взрослые, все они говорят о войне, они говорят о том, когда мы победим.
Они это знают, что ещё лучше. Знают это лучше меня, мне кажется.
То есть, когда победите в войне?
Да-да, они победят завтра.
И о наших детях они знают всё о том, что происходит,
что нам нужны танки, что канцлер ждёт.
Нам надо надавить, что у нас нет F-16. Надо надавить на них.
То есть теперь Зеленскому мало и танков, и он запросил
истребителя.
63% жители Германии при этом выступают против поставки
украине военных самолетов, показывает опрос шпигеля.
Франция по данным этого же издания не хочет давать
киеву даже танки или клерки.
Немецкая СМИ называют хрупкими монстрами и пишет, что они
постоянно ломаются и невероятно сложны в обслуживании,
да и вообще танков у Франции мало.
Всего 226-130, при этом, сейчас, на учениях.
Французское правительство хотело бы, чтобы танки использовали
исключительно в оборонительность с целями, чтобы избежать
от коллассы в отношении России.
Украина может поспорить, что любая операция по предотвращению
российской агрессии может считаться оборонительной.
Вашингтон-Пост пишет, что западные танки станут головной
болью для ВСО-британских челленджеров, например, используют
и припасы не натовского стандарта немецкие леопарды из разных стран
имеют разные системы управления огнём и связью а французские леклерки пишут
уже шпигель отличаются от других западных танков и отмечают что ради
двадцати машин а польши париж точно не даст вообще нет смысла переучивать
украинских танкистов
США заявили что отправят Абрамс, Дмитрия объявила об отправке вот этих
Массивных челленджеров 2. Франция может отправить свои леклерки.
И хотя украинцы говорят, что рады любой помощи
иметь столько различных танков на одном пуле боя, это реальная проблема.
Ни одна страна не захочет использовать разные парки танков,
поскольку это реально большие и сложные машины.
Им всем нужны собственные цепи поставок
для запчастей и свои специалисты по обслуживанию.
Французская газетоля Фегород считают,
что поставки западных танков в Киеву не смогут переломить ход конфликта
и разве что помогут установить равновесие на поле боя?
Издания отмечают, что окно возможностей, когда в ССУ
могли получить преимущество, закрыто.
Армия России укрепила свои позиции, в том числе в районе
Мелитополя, Мариуполя и прорвать оборону там невозможно.
Поставки тяжелых танков в Киеву могут помочь установить
равновесие на поле боя, но вряд ли изменят ход конфликта.
На фоне отправки германских леопардов, американских
М1 Абрамс и британских Челленджер 2 к Киеву, Париж предпочитает
уклоняться от вопроса поставок французских тяжёлых танков Леклерк.
Источник в вооружённых силах Республики пояснил, что о таком подарке для
украинцев речь не идёт.
Французская армия не хочет лишать себя этих боевых машин,
хотя правительство продолжает с осторожностью говорить, что такие поставки не исключены.
На этих кадрах уничтоженный в ДНР танк Т-64 БВ украинских боевиков.
Всего по данным Минобороны России с начала спецоперации ВСУ потеряли
7 634 танка и бронемашина.
Президент страны НАТО Хорватии заявил, что нужно остановиться,
пока не стало окончательно поздно.
Несколько дней назад министр иностранных дел Германии,
да, именно Германии, в Стразбурге, заявила в пассе на английском языке,
что мы должны быть едины, потому что мы воюем с Россией.
Цитирую, мы воюем с Россией.
Действительно, мы воюем с Россией? Я этого не знал.
Может, Германия и воюет с Россией снова?
Тогда удачи им может получиться лучше, чем 70 лет назад.
Но мы ни с кем не воюем.
И я не знаю, как танки помогут Украине.
Может они помогут, а может они сгорят,
так же, как в Ираке и Судовской Аравии.
Лиминисную рату низкой.
Вернемся еще раз минуту.
Так, глава компании Северный поток-2 – варник.
Единственное к слову немец,
которое находится в американском санкционном списке из-за бизнеса с Россией.
Завел, что не верит, что Москва несет ответственность
за нападение на северный потом.
Кто еще задает вопрос журналист?
Страна НАТО Варник молча кевает Англия.
Отвечает это все очень предположительно,
но подумайте и об этом.
Следом выходит Виктория Нулунта сообщает,
какая Англия это мы. Смотрите.
Прогресс, Анна.
Прогресс в вопросе снижения цены на российскую нефть
Вне всяких сомнений. И я аплодирую наши администрации.
Это было очень изобретательным подходом.
Что касается поступлений в российскую казну в целом, то мы должны пристально за этим наблюдать.
Потому что если наша цель — сократить поступление денег, которые идут на военную машину,
если русские получают меньше прибыли — это хорошо.
Но пока они получают хоть какую-то прибыль, не говоря о том,
когда они компенсируют потери в объемах ценой, мы не можем говорить, что достигли своих целей.
Сенатор Круз, как и вы, я и администрация были очень рады, когда узнали, что Северный поток теперь представляет из себя, как вы говорите,
груду металлолома на дне моря. Я лично вместе со своим начальником госсекретарем Блинкином принимала участие во всех этих переговоров с русскими,
цель которых была предотвратить эту войну в декабре. Я не думаю, что если бы Северный поток был перерезан в январе, то это как-либо повлияло на решение.
Важно, что после того, как началась война, немцы перекрыли этот рубопровод, так же, как и остальные европейцы.
Но он был готов и намерен идти на Украину, как вы знаете.
Пожалуйста.
Ну вот.
Главное честно.
Нет, так вот я тем западным пропагандистам, которые орали первые недели смотреть,
а это русские сами взорвали Северный поток, помните, там Скандинавская пресса даже обсуждала,
Они поводли применить пятую статью НАТО с нападением России на объект инфраструктуры страны НАТО.
И вот, пожалуйста, Нулан говорит, там и счастливо, что он взорвался.
И теперь бы этим пропагандистам задать себе вопрос так.
А Россия делала бы что-то из-за чего Нулан была бы счастлива.
Теоретически хоть что-то.
Не хотелось бы.
Откровенное признание.
Действительно все понимают, кто взорвал этот северный поток, все понимают, кто стоит за этим
террористическим актом, диверсионным актом. И, в общем, на самом деле я думаю, что мы тоже еще не
ответили в достаточной мере на это, как и собственно на то, что они уже отмечают как свою победу ценовой
предел на нашу неть. Увидите, уже празднуют, уже радуется. Ждем опять-таки реакции.
Они действительно фиксируют снижение наших крахов.
Наверное, и в этой связи все-таки хотелось бы понять, как мы на это отвечаем,
ответили, собираемся отвечать, потому что вот, видите, даем повод для праздника
Нуланд в который раз. Теперь что касается ситуации в Донбассе, развитие ситуации
в Донбассе, я сразу хочу тут поправить. Билетский конечно не был в нашем плену,
к сожалению вот нет да нет тут просто говоря соскучился по нашей баланде я к тому
что билетский он вообще на фронте не был он не нет так он это и не сказал то есть год
в марте в апреле прошлого года он из киева записывал боевые ролики с кенжалами там наши
побратимы держитесь мы идем на деблокату мариуполя там и так далее но так его никто и не дождался
там из тех, кто побратимов его, которые сидели в Мариуполе, издались в итоге, соответственно.
Вот теперь он заявляет, что он также идет на Бахмут, на Артемовск, еще куда-то, но,
соответственно, я думаю, цена этих заявлений будет такой же. Хотя, да, он идиолог.
Но батальон воссоздан. Пусть даже сам Белецкий заявится.
Сам Белецкий заявил, что он как раз этот батальон вливается в вооруженные силы Украины,
Но опять-таки это заявление Белецкого, что он там говорит и думает это...
Знаете, в России тоже есть такие некоторые персонажи, которые кричат,
«Да на фронт, да я сейчас пойду»,
а когда его приглашают на фронт, сразу же вдруг в тус.
Нет, они отвечают, что рассмотрят в случае поступления официальной заявки.
Вы даже не знаете о каком я персонаж.
Я догадалась.
Вот. А теперь что касается угледара, да, действительно.
На самом деле, вот вы видели, вы показывали кадры дрона, да, этого...
И касается билетского, на секунду еще билетского, не билетского, а злого, в любом случае вывод один единственный, зря мы их отпустили.
И зря поверились, какие там были условия по родному богу известны.
Богу известны. Я к чему? Теперь по угледару вы показали кадры этого, собственно, то, что вы видели там, горит там.
Это и есть, по сути, весь городок этот углядар.
На самом деле, он по площади еще меньше солидара.
Он чуть больше по населению был,
и его планировали делать в свое время
столице Южного Донбасса,
когда думали разрабатывать там шахты.
И, соответственно, начали строить многоэтажки.
То есть там три квартала многоэтажек,
ну и вокруг вот это весь городок,
чтоб вы понимали.
Он, в общем-то, небольшой.
Причем шахты сами, о которых говорил помощник Денис Пушилин,
они расположены к северу, к северо-востоку, соответственно, мы, русские войска, зайдя с юго-востока,
в общем-то, уже даже без промзоны, находятся на окраинах этого городка. Почему важно, да,
почему имеет такое важное стратегическое значение, о чём и Денис Пушилин сейчас заявил?
Да потому что на самом деле, вот если вы посмотрите на эту карту, да, то вы видите,
что за угледаром начинаются уже голые степи. Это последние многоэтажки, за которыми к западу Донбассы и, соответственно, на запад от Донецка.
Ну, в общем-то, таких укреплений уже не будет. И это действительно вот такая линия обороны, которую, если мы прорвём и выйдем к западу Донецка, то мы достигнем больших успехов.
то, что Зеленский будет клянчить и дальше все свои ракеты и танки. Это тоже надо понимать.
Президент Путин только что заявил, что Россия с карбитом миллионов погибших во Второй
мировой войне евреев, представителя других национальностей, расстрелянных и замученных.
Попытки пересмотреть вклад Россия в победу на одноцизмом, оправдание преступления режима
открывают путь для возрождения смертоносной идеологии. Вернем в честь.
Эдек-гипер-звуковая ракета-церкона надводного базирования будет принято на вооружение военно-морского флота России уже в этом году.
Об этом сообщил журналистом генеральный конструктор Реутовского НПО машиностроения Александр Леон.
Он сказал, что ракета производится сирина. Ее на вооружение уже получил фрегат адмирал Гошко.
Ну а вопрос принятия церкона на вооружение сейчас, цитата, чисто организационный.
Эти характеристика ракета-конструктор не стал, но подтвердил, что её максимальная
дальность превышает 900 километров.
Путин в этой связи волнуется Блумберг, готовит новое
наступление.
Изнание предупреждает, что война может затянуться
на годы.
В возобновлении активных наступательных действий
армии России Блумберг ожидает уже в феврале или марте,
до того, как Киев получит оружие из Америки и Европы.
В самой Америке придачу в Украине западных танков многие считают ошибка, ведущей Fox Tucker Carlson,
указывает, что подобные провокационные шаги вместе с риторикой Байдена о том, что у России надо забрать Крым,
верный путь третьей мировой войне.
Но американские юмористы упражняются в вастроуме по поводу едущего по Европе немецких танков.
Причина, по которой отправка танков заняла так много времени,
Германия не хотела быть единственной страной, которая отправляет танки. Она хотела, чтобы вместе с
ней танки отправил бы кто-то еще, потому что, знаете, складывается не очень хорошее впечатление,
когда немецкие танки едут по Европе. Люди могут занервничать. Я думаю, что танки должна
была отправить Швеция, и они должны отправить танки как на Украину, так и в Россию. Выслушаете
меня, Швеция должна выслать эти танки по частям, как они это умеют, вместе с инструкцией по их сборке.
Да-да, дело в том, что это помирит эти страны,
потому что никто не в силах собрать эту хрень в одиночку.
Чиновники из Пентагона не хотели сначала отправлять Абранцы,
но потом передумали.
После того, как Германия согласилась отправить свои боевые танки
Леопард на Украину, наверное, впервые в Европе кто-то сказал,
«Хорошие новости, немецкие танки, поехали».
Госдепартамент поменял свой официальный шлип.
Станем с Нью-Рома на калибре.
Похоже, наше правительство хочет сказать нам.
Мы веселые, мы азорные.
Наши правительства меняют шлифты.
Когда об этом услышал президент Зеленский, он такой,
я все еще здесь.
У меня еще ничего не закончилось.
Мы все возьмем.
Возьмем танки, ракеты, рогатки, бумеранги.
Ради справедливости надо отметить,
что много времени прошло с тех пор, как Германия последний раз отправляла танки на Украину.
В тот раз получилось не очень. В этот тоже может не получиться.
Но по всей видимости, это то, что планируют НАТО.
Как уже на протяжении нескольких недель говорят чиновники Байдена, цель забрать Крыму обратно.
Вы видите, к минуту, вначале же они хотели выдавить Россию за границей 24 февраля.
Но забрать российский Крыму России – её важнейший порт.
Россия уже много раз говорила, и нет оснований им не верить, что это приведет к ядерной войне.
Теперь наша ваша любимая нетрадиционная рубрика их нравы.
Студента Эдинбургского университета, одного из старейших в Великобритании,
таки поставили, долго готовились, поставили инклюзивный гендерно-неитральный вариант рукопера Иисус Христос «Суперзвезда».
Иисуса играет естественно не бинарная актриса Розы
Стивенсон и Уда Искариотов женщина, остальные апостолы
тоже, либо женщины, либо что еще хуже Квиры, которые
со своей гендерной принадлежностью так и не определились.
Богохольные представления возвращенцы устраивают
в Эдинбургском театре Чорчхилл, здание которого раньше
было церковью, что отдельно в Пекан.
Британские церковные организации все устраивают.
Видимо, боятся обвинений в гомофобии,
прессы вовсе в дичайшем восторге
от нового смелого инклюзивного прочтения опера.
Ну а американских ЛГБТ-сообществ Траур,
проходившие полвека в Арканзасе,
конкурс «Мисс Гей Америка» выгоняют из «Литл Рока».
Извращенцы прямо сейчас ищут новый город,
где смогут устраивать свои шоу,
Предлагаю рассмотреть Киев.
Мисс Гей Америка проходила здесь с 1972 года.
На самом деле, первая мисс Гей Америка родом из Литл-Рока.
Она владеет здесь ночными клубами.
Еще в 95-м году они начали использовать центр Робинсона для своих агентов.
Но это может скоро закончиться.
Если Сенат примет законопроект № 43.
Со сцены в Капитолии мисс Гей Америки выступает за то, чтобы остаться в Арканзасе.
шоу, которая идет с 1995 года.
Если Дрэк-перформанс будет классифицирован как бизнес, ориентированный на взрослых,
любое шоу, которое может быть сочтено с лишком сексуальным, будет запрещено везде,
где ребенок молодший 18 лет может его увидеть.
Теперь мы думаем о том, чтобы переехать в другой город,
потому что будущее нашего шоу здесь сейчас туманно.
Татчер говорит, что центр Робинсона предложил контракт на использование своего
его помещение до 2026 года, но отказался от него, когда
в Сенатдо внесен законопроект № 43.1.
С двумя стами исполнителями, конкурс не может проходить
в баре меньшего размера, он предназначен для сцены.
Ежегодно в Моргсе делается угол двух тысяч туристов,
чтобы посмотреть мисги Америка.
Компания «Датчера» тратит около 70 тысяч долларов
обстановку шоу в Литл-Роке, на отеле, плюс аэропорты, рестораны, достопримечательности и
магазинные посещения во время его проведения. Мы приводим сюда много людей, и вы знаете,
что мы тратим здесь много денег. Единственным вопросом законодателей к владельцу конкурса
было то, подал ли он или ЛГБТ сообщество в суд на несогласных с ними. Ждем начала совбеза,
Россия, ждём, естественно, новостей, ранее заседания
на сегодня на пятницу анонсировал пресс-секретарь
Путина Дмитрия Писков.
Ну а Варшава исходит из того, что в Украине нужно
поставлять не только оборонительное, но и наступательное вооружение.
В этом вопросе вообще не должно быть лимитов, заявил
сегодня замглавы польского мит.
Премьер страны с гордостью отчитывается, что Польша
стала первой страной, которая уже поставила в Украине 250 танков. Это в основном советские Т-72.
Муравецкий анонсировал, что Варшава, помимо 14 немецких, согласованных Леопардов, передаст Киеву
еще и 60 танков РТ-91. Это польский танк, основанный на лицензионном варианте советского Т-72М1.
У России же танка, по оценке Моровецкого, может быть до 15 тысяч.
Сейчас внимание на экран, на этих кадрах наши танкисты выполняют челлендж,
с которым не справился американский Абрамс, заезжают на снежную горку.
Российские танки легко вскарабкиваются, ну а Абрамсу все это дело оказалось не по плечу.
в кадрах видно, как хвалённый американский тяжёлый танк
забоксовал и в итоге скатился. Отставной британский генерал
Ретчард Кам признаёт, что о русске разносят украинцев
к чертям.
Ретчард, начнём с Украины, потому что сейчас это наше
всё. Дайте оценку тому, что там происходит.
Во-первых, предлагаю не предавать слишком большого значения тому, что говорят об Украине в большинстве наших мейнстрим СМИ.
И я сейчас в первую очередь говорю о телевидении Великобритании, в особенности о BBC News.
Все эти СМИ смотрят на войну глазами украинского генштаба, игнорируя все остальное, например, взгляд русских на происходящее.
Такой подход очень часто искажает картину о реальности.
А в реальности, пока мы тут с вами говорим, русские делают все, чтобы захватить весь Донбасс и Восточную Украину.
И весьма успешно в этом.
К сожалению, они выбивают украинцев свои артиллерии, продвигаются медленно и долго, но в конечном итоге, увы,
думаю, они добьются успеха на Востоке Украины.
Пожалуйста.
Да, ну тут что, можно сказать, не ходите, Леопарды в Киев погулять, там русские солдаты вас могут разорвать.
Это правда, могут разорвать, но вопрос в том, что...
Повези.
Да, повези такая.
Простая, ну понятная, понятная, главное, понятно.
И это правда, так и будет.
Но другой вопрос, что лучше может этого не допускать было.
Мы, конечно, чертим эти красные линии и как там некоторые поставленные наши дипломаты говорят о том, что мы продаем сигналы, что многие красные линии были предсочетаны, но, возможно, самые красные еще не были пересечены.
Я тоже так думаю.
Самые линии.
Да, самые линии. Возможно, самые красные и не были.
а вы прямо сейчас цитируете зампо спредо-россии вон зам не бензе
заявил что его неправильно поняли и фраза вырвана из контекста он имел лишь в виду
что мы всякий раз старательно пытаемся объяснить американцам что они наш
красной линии переходит мы пытаемся американцы видимо нас не могут
правильно воспринять да наверное и еще мы знаете такие а как бануть меня не
сложно я сам обманываться рад. Ну, тоже в этом отношении.
Тоже так, да? Янукович обманули там по СЛС. Нас в Минском обманули,
с поставками хаммерсов обманули, с поставками танков.
А мы прям такие наивные, там, не знаю, что делать.
То есть, я уже не знаю, может, нас и еще сейчас обманывают.
а мы верим в это. Говорили, что не надо деньги хранить там, не в сберегательной кассе, а вот там тоже обманули.
Ну, слушайте, либо мы как бы не очень это вообще совсем, либо мы специально это делаем.
Поэтому, если мы решили, что мы будем бить по центру принятия решения, так давайте бить.
Вот мы сейчас обсуждали здесь с вами поставку Ф-16. Вы что думаете, их не будут подставлять, что ли?
Ну кто вот сейчас скажет мне, что это вот ну это маивно и что ли совсем или опять
Ох ее нас опять обманули потому что сегодня байден говорит мы будем
поставлять Абрамсов и уже готовы украинские экипажи значит они были готовы
готовились не вчера не позавчера как говорится год их надо готовить или сколько
полгода ну то есть и сейчас они говорят обсуждать это опилот они уже там готовы
экипаж готовы тогда и больше того там вот Михаил Михайлович рассказал
военно-эксперта отлично аэродромы надо готовить а не спольше будут взлетать и
чем будем делать у меня вопрос что мы будем делать вот вопрос и будут
взлетать оттуда а там все готовы опять скажу опять обманулием мы поэтому надо
прекращать они уже суд создали гааски
Понимаете, там варят европарламент.
Да, можно и так его назвать.
Вот, значит, европарламент уже там насудить собрался с вами.
Американский представитель по вопросам Международного правосудия заявил,
что единственная проблема для американцев, чтобы не осудить Путина как Милошевича,
такие они проводят параллели прямо сейчас, это присутствие Путина в России.
Мы, пока говорит она, официальное американское лицо, просто не можем его достать.
Да.
А при этом они сами, вот римский статут, который должен был у них в Америке там делать полномочий ГАГИ,
они-то сами что сделали? Они в 2000-м подписали это дело, а потом сказали в 2002-м отозвали подпись.
А Болтон вообще объявил им сказать, если вы собираясь здесь расследовать наше преступление в Абганистане, в Сирии, в Ираке, в Ливии,
мы вас, судья этого Гарасского трибунала, судья и прокуроры, мы вас не точно в Соединенные Штаты не будем вас преследовать по всему миру.
Отлично. Вот вам красные линии. И что, они их судили? Может, с кого? Может, я что пропустил?
не пропустил, не судить, а мы сидим там, ну что ж делать, да, а мы сейчас как прям скажем
еще раз и прям озабочь свое выразим, а может мы тоже создадим трибуном и
может мы их вылавливать начнем, например там в Донецке, да, может мы начнем это
делать вообще как и будем их судить, выносить приховор заочно и пускай ходит
и оборачивается за поставку танков, за поставку самолётов, за поставку оружия.
Пускай ходит, оборачивается. У нас лидорубы есть.
И люди, которые этими лидорубами могут работать, тоже есть.
Ну, хотите так, давайте так.
А мы взорвали на северный поток.
А мы кто взорвал там?
Ну, мы вообще не там.
Ну, точно не мы.
Мы вот точно не мы, а кто? Ну, кто-то зарвал.
Ну, хватит уже вот этим заниматься.
Мы действительно, Рима, о каких-то простых вещах,
рисуем себе какую-то картину мира своими красками,
которые вообще на это никто внимания обращает.
Рисуют все, что хотеть.
Мы вот будем делать так, как надо.
И будете еще слушать нашу эту оперу про Иисуса Христа вот в таких вот с этими уродами.
А мы вас заставим. Вот они говорят прямо, что и выносит постановление суда, который для нас как бы наплевать уже мы, слава богу, вышли из-за этого европейских судебных инстанций, но они говорят, что вот вы ведь нарушаете.
Они это выносят. А что это значит? Не просто мы они вынесли, что вы ущемляете права этих *** разных, а вы будете за это отвечать, в этом ГАГе будет отвечать.
А мы нет, а мы ничего, а мы, ну, посмеялись.
Не-не-не, не посмеялись.
А мы же говорили, если вы начнете нам вот это навязывать,
мы вас вот этих вот этих красавцев поймаем,
и у нас вы будете сидеть по нашим законам.
А по нашим законам там это нормально.
В одной камере. Представляете, какая я рада?
И там будете шоу устраивать.
Вот я вот к этому призываю.
Смотрите, я к этому.
Потому что сегодня они вот... Заметьте, как себя ведет Украин.
Но им же... Мельник, бывший посол, он сейчас за МИД, да?
Он что... Представляете, ну, этот странный малый, там выступила какая-то, значит...
По-моему, альтернатива для Германии, да?
Сара забыл фамилию.
Да, сложная фамилия.
И, соответственно, она сказала о том, что хватит, ребят, не...
Она из партии левые, но...
Да, мы не должны, мы не должны поставлять танки.
45%, кстати говоря, немцев против этого.
Это вообще не 5% и не 25%, а 45%.
А он говорит, это омерзительная ведьма, да?
То есть прямой, нормально, за МИДА.
Чего здесь сняться-то?
Ну, это...
И больше того, они говорят, мы его требуем от вас.
Требуем. Заметьте, как они себя ведут. И с ними считаются, что самое удивительное.
То есть это понятно, что с ними считаются. Чем ты себя ведешь хамской по отношению к этому сраному западу, тем больше с тобой считается.
Ну мы можем как угодно к этому сказать, но это так.
Факт остается фактом. Мельник, кто ты, кто вообще. Понимаете?
По сравнению с Германией, Ашоль с бедной там бегает, а до всех уже его жалко становится, понимаешь, ему это то ли Анна, то ли Лена Бербок, она ему объясняет, ты прекрати мне, она его подчинён так, на всякий случай.
Не смей прекращать войну в России, не смей, ты что, с ума сошёл, а он такой, да я тут ни при чём, вроде как, туда-сюда.
Зеленый из политического светофора Германии, это зеленый, Анна Лена Бербок.
Она должна вообще котят гладить и думать, как хорошо выгуливать там баранов где-нибудь.
Она не, она просто за войну конкретно.
Потому что это проект американский.
Ну секунду, вот помимо всего гнева, которой мы все цело разделяем,
и рассуждение на тему того, что Мельник Хамит и его слушают.
Мы же не нахамить кому-то хотим, мы чего сейчас добиваемся, вы к чему призываете.
Нанести удар.
Если мы наносим удар, то, допустим, это вне судебные расправы,
мы пока не будем на этот счет.
Почему не в судебные?
По решению Донецкого суда.
Хорошо, по американскому можно, а по Донецкому нельзя, что ли?
Глобальные наши действия. Если мы сейчас кого-нибудь в соответствии с решением нашего суда кокнем, как это изменит ситуацию?
И опять-таки еще раз, если наносить удары, то по какому именно городу?
Изменит, смотрите, я объясняю что. Сегодня почему я сказал хамское поведение?
Я сейчас не ерничаю. Я на самом деле тоже испытываю все тот же самый гнев, о котором вы говорите.
Но наше действие, удар по Лондону, далее что? По Вашингтону, по Киеву.
Это вообще просто достаточно.
Я говорю, что если мы говорим о судебном разбирательстве,
и мы выносим смертельный приговор, кому-то и кто-то его приводит в исполнение, как это было в частности
Следорова Строцким, ему этому исполнить дали герой Советского Союза,
потому что он исполнил приговор Советского Союза, так и здесь должно быть, а следующий раз, когда Шольц будет думать,
надо ли ему подписывать это или не надо, и приговор ему будет здесь такой,
Ты знаете, это можно так рассказывать, а ерунда, ерунда. Не знаю, насколько это ерунда. Вот я, например, под уголовкой, знаете, хожу конкретно по СБУ, не первый раз, 14, и я меня пытались ликвидировать не один раз, не один раз. Причем наемники, польские, поэтому рассказывают мне о том, что это ерунда не надо.
Вот так. А вот пускай он тоже так сходит. В чём проблемы? А мы же ничего не делаем. Вот это раз, это правило.
Теперь второе. Мы должны точно сказать, если с польского аэродрома будет взлетать самолёты, мы нанесём туда удар.
Думайте дальше. И если он правда взлетел, надо правда так и сделать.
А дальше посмотрим. Вы же повышаете ставки не мы.
Больше того, я бы сделал так.
Если в польской территории будет заходить техника,
она будет уничтожена на границе, если промахнемся ваши проблемы.
Что, ядерную войну она у меня объявит? Или что?
Ну, что, объявит?
Нет, не объявит.
Потому что американцам сейчас выгодно страшного любая война в Европе.
Любовь, но это они рассказывают, вот они тоже, если чего мы там нанесем там удар, ну давайте попробовать, нанесите, они же понимают, что это будет.
Как бы не было так, что американцы прямо сейчас провоцируют нас на то, чтобы мы изничтожили.
А мы вообще никак не провоцируемся, мы не провоцировали с 14-го года, потом наконец поддались на эту провокацию и сейчас дальше опять не будем провоцировать.
Если вы приняли решение, развязывая третью мировую войну, давайте бить не по-польше, давайте бить тогда сразу по-вашингтону,
и это будет хотя бы чуть эффективнее. В противном случае американцы опять совсем никак не пострадают от наших действий.
А это вот неизвестно пока. Вот вы же говорите о красных линиях, о повышении ставок.
Я за повышение ставок, за повышение, потому что в любом случае они будут бить, они же не случайно говорят,
Санкт-Петербург, Москва, Екатеринбург, там уже гордон рассказывает, что мы в зале и Министерство обороны, да?
Ну там уже все, вот это идет.
А мы все говорим, ну если вы за это, так я замер вообще на самом деле.
Вообще конкретно замер.
Но я точно знаю, что такими средствами его не добьешься.
Ну вот прям не добьешься.
Да, сейчас эти Абрамсы появятся у нас там на передовой Вавдеевке.
Ну прекрасно, будем их сжигать, это правда.
Но я просто к чему?
Там стоят поцифизовать, если вдруг я против там тактического ядерного оружия, я категорически против, мы своими способами и средствами обычного вооружения можем это сделать.
Наверное, можем.
Но пускай пойдет и сделает.
Я не против вообще.
Я считаю, что один удар по центру принятия решений в Киеве или там в этих, где скопление этой техники.
правильным оружием. Он спасет тысячи жизни наших солдат, тысяч, а может десятки тысяч.
Ну то есть иными словами, отрезвить американцев в самом деле каким-то образом придется. Будет ли это
ядерное отрезвление или до сих пор в нашем распоряжении остаются какие-то другие методы. Я не
вижу какие другие. При этом ядерную войну все по-прежнему опасаются. Но условно говоря, вот прямо сейчас,
буквально несколько минут, вышел генерал ВСУ Маломож и заявил, что как только на территории
украина появятся немецкие леопарды в этот же день мы пойдем в наступление на кры мы продолжаем
молчать почему после объявления поставка хлеопардов почему после объявления поставка
хабрамсов никто из наших не вышел и не заявил что как только начнется обучение украинских
солдат на немецких базах на польских базах эксплуатации этих танков будет нанесен ответная
Почему мы не воспринимаем теперь Германию и Вашингтон как законные цели для российской армии, если в Вашингтоне и в Германии прямо нам говорят, что добиваются уничтожения Российской Федерации?
Если, как вы верно заметили, Шольц еще увиливает, то эта дурочка, Анна Лена Бербок, сказала прямым текстом.
Она прямым текстом вышла и в бундастаге заявила, что мы воюем прямо сейчас с Россией.
по поводу нашего ответа. Мы здесь, честно говоря, надеемся в тайне на то, что он
сейчас прорабатывается и будет максимально жестким. Возможно, не в лобовую,
возможно, как в 61-м году, когда наши ракеты окажутся где-то. Я надеюсь, не в курсе,
мне такие данные, естественно, не сообщают где-то в американском подбрюшье. Да и
Бог это так, потому что в противном случае, даже они, в своей Германии, глядячи на нашу
реакцию, на поставки леопардов удивляются и задают сами себе вопросы. В бельде огромная
публикация на этот счет. То есть мы теперь можем делать все. То есть Путин нам объявит войну,
если мы поставим танки, мы поставили танки. Ой, не объявил. Говорят они. А-а-а! Руки развязаны?
Сейчас главный вопрос заключается в следующем.
Как отреагирует Владимир Путин?
Будет ли он снова угрожать ядерными бомбами?
Он объявит войну Германии, пройдет еще много времени,
прежде чем танк или апарт появится на поле боя.
Обучение украинских военнослужащих должно начаться в начале
февраля и продлиться 6 недель.
Путин мог бы попытаться воспользоваться этим временем.
Одним из вариантов была бы отправка российских
войск из Белоруссии на Украину, не для того чтобы
нести новый удар по Киеву, а для того, чтобы связать
украинские силы на украинской белорусской границе.
Это затруднило бы украинцам сосредоточение своих войск
и новых танков на юге и востоке.
Если Путин последует его пропаганде, ему придется
объявить войну Германии.
23 июня 1941 года Печатный орган национально-социалистической
партии Германии Фёлькишер Беабахтер обликовала
занимательную статью о том, что Европа единым фронтом
выступила против Москвы, страны, континента признают
историческую миссию Великой Германии.
Последний номер этой газеты вышел 30 апреля 1945 года,
но к читателям она не попала, потому что Берлин был уже
взят с советскими войсками.
К сожалению, эти исторические уроки немецким руководством
Я не знаю, как насчёт немецкого народа, но немецким руководством точно неусвоены.
Что касается общества, то по социологическим исследованиям значительная часть немецкого общества выступает против поставок вооружения Украины.
Другой вопрос, какой характер власти сейчас в Германии?
И я вот с коллегой журавлём по спорю относительно того, что зелёные там должны гладить котят.
Значит, социал-демократы там давно не про социализм.
Зеленые там давно не про экологию и защиту флоры и фауны.
Христианские демократы давно не про христианские ценности.
Это, по сути дела, вообще все одна партия.
Партия прислужников мирового глобализма.
И, наверное, если бы были здесь религиозные деятели,
они бы сказали бы, что врагов рода человеческого.
Ну, а это подтверждается теми, скажем так, культурно-массовыми мероприятиями,
которые устраиваются в государствах-западам.
Остановить их и остановить поставки вооружений,
а я еще раз повторю свою мысль,
что все оружие, запрашиваемые украиной при определенном развитии событий, будет поставлено.
Вот они сейчас действуют как следопыт,
который прощупывает себе дорогу в болотное местность.
— Ключая ядерное, кстати говоря.
— Не исключено.
Кто вот бывал на болотах, тот знает, что нужно прощупывать себе дорогу,
тросточкой. И вот они тросточкой прощупают, не провалились,
делают следующий шаг. Значит, относительно того, что
надо ли нам наносить удары по аэродромам, на территории
государств НАТО, по пунктам разгрузки, выгрузки, техники,
вот на уровне эмоций хочется сказать, что надо. На уровне
трезвого расчета надо взвесить, потому что, ну, есть
известная, и она на самом деле правдивая народная
Такая пословица. Бери нож по себе, чтобы не падать при ходьбе. Понимаете, если мы
наша армия, русская армия, она и наша армия, мы так в Беларуси считаем. Если мы
штурмуем Артемовск на протяжении многих месяцев, если мы рассматриваем, как
крупную победу взятия населенного пункта солидара, я здесь не иронизирую,
потому что это действительно подвиг русского солдата. То насколько мы сейчас
в состоянии, если повысим ставки, столкнутся с северо-атлантическим альянцем, они тоже
опасаются этого столкновения. Вся американская военно-политическая мысль, по крайней мере публичная,
которая сейчас есть в открытых источниках, там везде они пишут о том, что мы должны поддерживать
Украину, не вывлекаясь в прямое военное противостояние с Россией. Такой у них хитрый план. Второй
тезис заключается в том, что... Просто на секунду перед старым тезисом есть же пример Ким Чанына,
Он тоже не способен воевать со всем северо-атлантическим Альянсом, но его настолько боятся, что туда не суются, а также еще перед вашим вторым пунктом.
Не складывается ли ощущение, что всякий раз, когда мы просчитываем последствия, они воспринимают это как нашу слабость, и окончательно уже перестают просчитывать последствия своих действий.
И мало у кого укладывается в голове, что ряд европейских политиков уже публично сказали, что все лимиты и табу на поставке вооружений сняты.
То есть это правда, не пропагандистский штамп, это правда третья мировая война.
Мы смотрим на нее, мы участвуем в ней, не пора ли нам все-таки переходить к активным действиям, а не опасаться.
А вот теперь, Ольга, вы фактически вот этот мой второй тезис по большому счету озвучили.
Так вот, второй тезис в военно-политической мысли в странах Запада сейчас базируется практически на концент с устным мнением о том, что Россия не решится применить ядерное оружие.
И, по крайней мере, если уж мы переходим к обсуждению этого очень опасного для мира развития событий,
то моя точка зрения заключается в том, что если такое решение для защиты безопасности России,
Россия, это у вас прописано в ваших стратегических документах, будет принято, то применять его надо, не по территории Украины, чего бы они очень хотели, они ведь на самом деле опять-таки основываются в том числе на вот этом тезисе Бужезинского о том, что без Украины Россия не является сверхдержавой, поэтому даже они же должны прогнозировать возможную победу России, ну есть, скажем, и такие расчеты, поэтому даже в случае военной победы России какую бы они хотели оставить Украину, искать
с абсолютно разбитой экономикой, с уничтоженным демографическим потенциалом, с загрязненными территориями.
Так вот мы не должны идти по этому пути. Если уж и применять ядерное оружие, то действительно по центрам принятия решений.
Другой вопрос, что на сегодняшний день даже конвенциальные виды вооружений, на мой взгляд, не применены в полной мере.
Вот в чем дело и во внутренней политике то же самое, но извините, когда откровенные оппоненты государства
значит поливают грязью русскую армию, спокойно уезжают в Израиль и продолжают это делать,
ну возможно в этом есть какой-то смысл которого я не понимаю в силу ограниченности доступа
к той или иной информации, но по крайней мере общество задает власти эти вопросы и общество
желает от власти ответы услышать. Единственное, что в данном случае, скажем так, успокаивает, это такой трезвый расчет
главнокомандующего. Но по всей вероятности есть определенный замысел. На сегодняшний день положение на
линии боевого соприкосновения позволяет говорить, что военная инициатива как минимум оспаривается
российской армией. И могу сказать, что если будут успехи в ближайшее время, тогда, значит, они
они остановятся в поставках вооружений.
Если этих успехов не будет, они будут видеть, что можно давить.
Но сначала, помните, сначала уйдите на границы 24 февраля.
Потом уйдите вообще на границе 2014 года.
Сейчас, значит, мало выйти на границы 1991 года,
а потом и вовсе приступить к расчленению России.
Что касается заявления этого украинского генерала,
ну, маломуж известен.
Он руководил службой внешней разведки Украины
в годы правления Ющенко.
Начинал он в органах госбезопасности Украинской СССР,
работал в подразделениях занятых разведкой с территорией.
По имеющимся данным, тогда же через свою агентуру установил из украинских националистов
установил контакт с оперативными сотрудниками ЦРУ.
Поэтому все, что он говорит в каком-то смысле, это информация направленного характера.
Я не исключаю, что удары будут готовиться не на направлении Крыма, на самом деле, на других направлениях.
Но сути дела это не меняет.
И имеем возможность выявить средствами разведки, где они будут наступать.
У нас есть необходимые силы и средства для того, чтобы уничтожить эти танковые клинги.
Ничего там нет страшного.
Но говорить о том, что вот шапками закидаем, это просто-напросто обманывать общество.
Общество должно мобилизоваться.
Давно уж никто так не выворит.
Нет, я не о вас, коллеги, я в целом говорю.
Вот об анализе, да?
Общество должно почувствовать, нужно перестать болеть.
Постинными словами фраза, эти танки прекрасно горят, ничего страшного, и есть попытка закидать опять эти танки шапками, шапками их закидать невозможно.
Что касается Маламужа, здесь речь идет не о том, что мы ориентируемся на его заявление и исходим из того, что теперь они пойдут брать российский крым.
все-таки исходим из того, что у нас есть компетентные службы,
разведки я про другое.
Почему этот маломуж делает такого рода скандальные заявления, не опасаясь?
Почему ему не страшно?
Почему Скибицкий, это еще одно чучело,
тем не менее в погонах из Украинского Гур,
обещает наносить удары по Москве и ему не страшно?
Почему залужный не отозвал свое обещание
проехать на танки по Красной площади, но то есть если им не страшно, как бы
хочется им сказать, что им следует опасаться и на то есть законные основания,
если я правильно поняла вашу мысль с организацией суда в Донецкой народной
республике и возможную даже вынесение смертной казни, пусть просто понимают,
что брякнул, и если что, вот есть варианты разное развитие событий.
Снялись языка. Слушаем, маломужа.
Мы говорим, тихо полиапардах.
Только полиапардам уже приблизительно имеем позитивную информацию,
что их может быть 90 или 100 штук. Это дает возможность иметь мощные танковые кулаки
и, уничтожая огневые резервы противника, уже рассчитать и провести наступательные операции,
как на востоке нашего государства, так и на всем южном коридоре Арта-Крыма.
А если начнется паника, как было на Харпельском направлении,
на плечах этой паники можно зайти в Крым.
А плечах с паникой можно зайти в Крым.
А также еще важное обстоятельство по поводу потенциального нанесения,
потенциального удара, то, о чем мы здесь дискутируем,
пришло время, не пришло время, если наносить удар, то,
по какой именно территории.
Центры принятия решения, судя по поведению Шольца,
находятся совсем не в Германии,
А также, если сейчас в Германии 63% немцев очень опасаются войны с Россией,
всячески против поставок вооружения при нанесении ударов России по территории Европейского Союза,
понятно, какая там подымется антироссийская волна,
я имею в виду уже не на уровне власти, а на уровне простого населения,
как бы это не было тем самым, на что нас сейчас пытаются спровоцировать американцы.
Поэтому прежде чем думать о нанесении ядерного удара,
если ядерный удар наносить, то по нашему противнику он базируется, мы знаем, где-то за океаном,
предположительно в Вашингтоне, следует подумать о расширении специальной военной операции,
ну, во всяком случае. Всех жалко. С любовью к украинцам мы 11 месяцев проявляем гуманизм.
Обратите внимание, никаких ковровых бомбардировок, которые в раз бы их отрезвили, не было.
Поэтому есть еще у нас в запасе кое-какие шаги, которые мы, по неизвестным нам,
но известным нашему верховному главнокомандующему причинам, еще не использовали.
Вы знаете, дискуссия действительно такая жаркая, острая, произошла.
Но на мой взгляд, вообще-то вестищая встреча в начале ядерной войны не совсем правильно,
в силу того, что к войне надо вначале подготовиться.
У нас программа объявлена. Создание двух округов, создание телезий и так далее.
Создание телевизии и так далее.
У нас какие-то проблемы с ядерной трядой? Она не готова?
Ядерная тряда готова.
Я вообще в целом в страну беру население, бомбоубежище, организация медицинского обслуживания.
Да упасти нас, Господь, нет, не нужна ядерная война, мы просто к тому, что те это, конечно, совсем ахамелия.
В отношении Ким Ченнира буквально два слова.
Северная Корея, значит, во время войны, 53-го года, три болванки Макартор генерал сбросил изображающие ядерные бомбы.
С тех пор в Сервной Корее пунктик создать собственную ядерную бомбу и построить вторую Корею в горах под землей в скалах.
Они построили.
Если что, за один день их не будет и все предприятия все в горах под землей выдержат атомный взрыв.
Они к этому готовились и готовились уже 50 лет, а может и больше.
Теперь вот то, что нас затягивает в конфликт, именно заставляет применить ядерное оружие.
Я по-другому это не могу сказать.
Вот эта поставка танков, это заявление о самолётах.
Это действительно демонстрация того, чтобы мы всё-таки ударили.
И последний даже момент, Леопарды поставляет Гаврилов.
Он же предупредил, это глава делегации нашей вени,
о том, что если танки Леопард будут иметь снаряды с обеднённым ураном,
мы будем рассматривать это фактически как использование грязной бомбы.
Вот скажите, вот эта словечка фактически, а ну что означает?
Мы будем рассматривать или мы будем рассматривать?
А если мы будем рассматривать, то мы что будем делать?
Значит, есть два варианта.
Первый вариант — это вот просто шарахнуть
со всеми вытекающими последствиями, на что рассчитывает Запад.
И в этом случае от нас отворачивается.
И Индия, Китай и так далее, они уже в вопросы проработали,
потому что гибнет большое количество мирного населения.
Есть второй вариант.
Выбираются военные цели, на примерно переходах между Польшей и Западной Украиной.
Я говорил, как-то здесь 9 таких объектов существует.
Мы даем 72 часа, на весь мир объявляем, 72 часа на эвакуацию.
Мирного населения.
И после этого бьем, например, по двум туннелям,
которые невозможно разрушить калибрами, которые проходят в горах.
И через них идёт, ну, порядка 60% грузов железодорожным транспортом.
И выводим их из строя.
Это другая ситуация.
Вот мы, во всяком случае, у нас есть выбор, есть альтернатива
Это крайняя альтернатива, я ее рассматриваю, и мы ее можем использовать.
Вот мы сегодня, опять же, обсуждали заявление нашего конструктора разработчика циркона,
который сказал, что в конце года цирконы будут приняты на вооружение, надводные.
К сожалению, немножко затягивается вопрос, но это связано с техническими решениями подводных цирконов.
Есть у нас многоцелевые подводные лодки Ясенем.
Вот если их оснастить этими церконом, в договор СНВ-3 это не входит, в прожский договор.
То есть мы можем иметь столько, сколько потянет наша экономика этих лудок.
Дальность действия – тысяча километров.
Подошли на 300 километров к американскому берегу.
Будем держать на прицеле основные крупные города, объекты и так далее.
Они замучаются эти лодки ловить.
Нам не нужны базы ни в Никорагу, ни на Кубе, ни в Венесуэле, ни где.
Поверьте мне, эффект будет похлеще, чем от корибского кризиса.
Есть программа, ее надо реализовать только.
Через минут вернемся.
Этак администрации американского президента тщательно обсудят
возможность поставки украины истребителей четвертого поколения в 16-ти.
Уже сейчас не исключают, что это про и зайдет.
Заявил каналу MSNBC Советий Байдена по безопасности Джон Байден.
Разговор состоится на ближайшем Рамштейне.
Беседы с западными военными чиновниками и дипломатами
подтверждают, что внутренние дебаты о поставках Украине
реактивных истребителей уже ведутся.
Эти дебаты были инициированы украинскими официальными
лицами при поддержке стран Балтии.
«Следующим естественным шагом будут истребители»,
сказал дипломаты с северной европейской страны.
Дебаты, вероятно, окажутся еще более спорными, чем
скандал вокруг поставок танков.
Несколько официальных лиц и дипломатов из Европы
заявили, что их правительства больше не считают эту тему
неудачной.
и скалация остаются высокими.
Один высокопоставленный представитель Европейской
державы подчеркнул скорость, с которой растут поставки
западного оружия.
Истребители сегодня совершенно немыслимо говорили о
них, но мы можем начать обсуждать это через 2-3 недели.
Министры обороны союзников Украины должны провести
еще один сами в следующем месяце на американской военной
базе Ромштайн, где авиация и воздушная поддержка, как
ожидается, будут в центре внимания.
Вашингтон, переносимся на прямой связи собственной корреспондентрии, новостей Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Мы смотрим внимательно за республиканскими средствами массовой информации.
Там хотя бы иногда опасаются эскалации, рассуждают про третью мировую войну.
Я правильно понимаю, что демократы для себя это сценарий исключают.
Если исключают, то почему? Объясните, почему они не боятся ядерного удара.
Да, Ольга, коллеги, здравствуйте. Власти США действительно на разных уровнях не перестают повторять,
что находятся с краиной на постоянном контакте и изучают все запросы Киева по предоставлению очередных новых видов вооружений,
поставки новых оружий на Украину. И если раньше, как мы видим на примере танков Abrams,
вопрос их поставки на Украину исключался в целом, в том числе со слов главы пентагона, это было видно,
то в итоге, как мы с вами знаем, на этой неделе Вашингтон принял решение о том,
чтобы их всё-таки отправить. То, что касается F-16, на этой неделе и в Пентагонии, и в Белом Доме
заявляли о том, что со стола ничего не исключают, из повестки дня ничего не вычёркивают, и опять-таки
при решении поставить тот или иной бит вооружения Украине, они исходят при решении, они
и сходит из того, как ситуация складывается и развивается на Украине в данный конкретный момент.
И опять-таки то, что мы услышали на этой неделе из Пентагона,
что сейчас не время приостанавливать или даже снижать объем поставки вооружения Украины.
Да вот и связи дадаю вам вопрос про ядерный удар.
Все понятно, с танками, с истребителями осознали, почему не опасаются того, что Москва наконец-то ответит.
Почему не осознают, что действуют слишком лихо с ядерной державкой?
Потому что не считают эту угрозу настолько высоко-вероятной для себя.
В Пентагоне в четверг мы услышали о том, что США не видит признаков того, что Россия собирается применить ядерное оружие,
тактическое или стратегическое.
Собственно говоря, Пентагон продолжает наращивать поддержку Киеву.
он рассчитывает на то, что украина перейдет к преступлению и вариант с ядерным оружием
оценивается как серьезный, но опять-таки при взвешивании рисков Пентагон принимает
решение в пользу дальнейшего закручивания гаек и дальнейшего увеличения военной помощи киил.
Спасибо огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи Соединенные Штаты Америки в Ашенктом.
Совершеноверно. Молотова прямо пишет, прямо говорят о том, что Россия
Блифует, когда говорит о ядерной угрозе Борис Джонсон, который вы сегодня показывали и в этом
интервью, и в своей вот этой графоманской статье в Daily Mail, и в нескольких там еще заявлениях прямо
говорит, никогда ни в коем случае Россия не будет применять ядерное оружие, не надо этого бояться,
нужно действовать вот действительно все табуй снять на поставке любых вооружений на Украину,
но поскольку Россия не пойдет на то, чтобы применять ядерное оружие.
И в этой связи, вы знаете, когда мы тут обсуждаем нанести и нанести удар опять-таки,
мы должны действовать в рамках нашего законодательства, в рамках наших концепций,
в рамках тех документов, которые имеются.
Поэтому вот когда мы говорим, красная черта, удар по центру принятия решений,
ядерный удар — это же все из одной оперы на самом-то деле.
То есть, всё надо начинать последовательно, они считают, что мы блефуем.
Значит, надо всё-таки от разговоров перейти к другим разговорам.
Как минимум, тут вопрос к законодателям.
Ну, возьмите и инициируйте отзыв, выход России
из соглашения о всеобъемлющем запрете ядерных испытаний.
Причём у нас есть на это основание.
Подписали мы все вместе, в итоге Россия почему-то ратифицировала
США и Китая нет. Для них этот договор фактически не действует. И мы можем так поступить, смею вас заверить.
Как только мы даже начнём движение в этом направлении, вот там сразу прикрадет послушать.
Вот поверьте, когда мы заявим о выходе из ВТО, там не начнётся такого шума, как если мы начнём делать в этом направлении.
Косвенно анонсировал рассуждение в нашей стране по поводу выхода из этого договора.
Горнём через это.
Итак, украинцы производного возраста, чтобы их не схватили на улицы и не отправили на войну,
стараются не выходить из дома.
Ну, а если очень нужно, чтобы обмануть воинкомов,
действуют по методичке арестовичей и верке сердечки.
То есть переодеваются в женщин и только после выхода.
Вот, отправила Виталика за ладой, возвращается моя, моя добычица, проскочил. Ну конечно, проскочил. Все, проскочил, продукты доставлены, вода на месте.
Хорошая конспирация, прям вообще.
Никто не узнал, со мной даже никто не здоровался на улице.
Ну, конечно, это неизвестная женщина на улице.
Ну, а что за тетка, что ровно?
Ну, и пока простых украинцев мобилизуют и отправляют умирать за Зеленского,
политики олигархи отдыхают в Эмирад.
Уехшу туда уже окрестили батальон Дубай.
Журналисты сообщают, что среди любителей местных фляжей Миллионер Хорошковский
пропагандист Савик Шустрый и Юлия Тимошенко.
Журналист сняли на видео главу фракции «Быть кевщина на пляже».
Она пыталась прикрыть лицо руками, чтобы не было видно тело в купальнике, спряталось запокрывало и стремительно убежала от телекамер.
Как выяснили журналисты, один день в ее отеле обходится 700 долларов.
А Юля передавала привет всем, кто воюет.
Дубай объединенный арабский Эмираты.
Замечаем здесь мужчину, похожего на Александра Тимошенко, мужа Юлии Тимошенко.
Мы подходим ближе и убеждаемся, что это именно Александр Тимошенко.
В 10 часов утра на отдельных лежаках замечаем эту женщину.
Помечаем Остю Жинку.
Это народный депутат и лидер оппозиционной парламентской фракции Батькевщина Юлия Тимошенко.
Как только Тимошенко замечает внимание к себе, сразу оставляет вляж и спешит в направлении Вилл.
Ну и совершенно невероятные кадры, снятые дальнобойщиком на одной из немецких стоянок.
Мужчина смотрит на планшете в копее Грузовика, выпуск нашей программы о рядом немецкие тралы везут Леопарды.
63% немцев осуждают поставки оружия.
Это были 60 минут, которые смотрят даже в Бермании, а теперь вести. Пока!
