В эфире программы 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! Здравствуйте!
Начинаем с отсрочных новостей. Подводные беспилотники ВСО на самом деле. Беспилотники британские.
Пытались атаковать базу российского флота на Черном море. Правда, до Севастополя добрались всего два надводных ПЛА.
Ферноморский флот успешно отразил атаку одного украинского пловца. Подавились силы противоподводных диверсионного обеспечения.
Другой подорвался сам, всё достаточно далеко от берега, по вреждении пострадавших нет.
Губернатор Севастополя развожая, сообщил, что эти куща обстановка спокойна,
однако все силы прямо сейчас находятся в состоянии боевой готовности.
Ещё одна безуспешная попытка атаки украинских дронов была в районе столицы,
упавший беспилотник со взрывчаткой нашли в лес полосе, в Подмосковье.
По данным СМИ, военственный полёт трёхметрового дрона
массой 85 килограммов оборвало дерево, а которое тот споткнул
и рухнул.
Дрон обнаружил и местная жительница в лес полосе
недалеко от Нагинска.
БПЛА есть информация, нёс на себе 30 брикетов пластичного
взрывчатого вещества по 570 граммов каждый, предположительно
кенадские боеприпасы М-112. Откуда был запущен беспилотник пока неизвестно,
зато сегодня стало ясно, почему в ССУ не хотят оставлять город Артемовск.
В интервью арабскому Аль-Арабия Зеленский объяснил это лично и, видимо, случайно,
как теперь говорят, выдал базу. Признал, что в случае взятия освобождения города
российскими войсками он станет плацдармом для будущего наступления. Зеленский также
подчеркнул, что ситуация для ВСУ в Бахмуте максимально
сложная.
При этом, президент Украины Храбрица говорит, что
уверен в победе украинских войск, который готовится
в свою очередь к контрнноступлению с САМИ.
Вот так выглядит сейчас та самая дорога на Артемовск,
вид из космоса.
Противник создал серьезный укрепрайон, чтобы не допустить
физического перерезания линии снабжения всего
гарнизона ВСУ в городе, однако сама дорога постоянно
находятся под огнем российской артиллерии.
Сами украинцы называют трассу на часов яр к дорогой смерти.
Смотрите.
— В город в руинах все еще остается полем боя.
Спустя месяца сражения украинские силы в ужасных условиях
продолжают удерживать бахмут.
— Противник атакующий нас очень хорошо подготовлен.
Это не просто осужденные, как некоторые говорят.
Это отряды, которые знают, что делают.
Нам не стоит недооценивать противника.
Кив признал, что сдаёт позиции в городе на востоке Донбасского региона,
за который продолжается вестись ожесточённая борьба.
Кремль заявляет, что делает успехи, используя штурмовые группы.
Группс.
Они не могут значительно продвинуться, потому что это сложно.
Они активно защищаются в последние дни.
Проги более активны ночью. Не знаю почему так. Может они привыкли действовать ночью?
За последнюю неделю они используют всё возможное. От миномётов до ракет S-300.
Россия активно окружает город Бахмут. Российские силы сообщают, что они захватили три новые территории в этом районе.
Взгляните на это видео, где вы можете увидеть взрывы в городе. В то же время российские войска продвигаются южнее в районе города Авдеевка.
Похоже, военные уже готовятся к тому, что это может произойти в скором времени, когда возникнет угроза окружения в городе и войска тогда уже не смогут выйти.
Так что это сценарий, который сейчас разыгрывается здесь. Таковы последние сводки из Бахмута, которые все еще находятся под контролем Украины. Но время поджимает и русские постепенно берут его под свой контроль.
Теперь давайте во Францию, где протестующие французы вышли на новый что ли уровень, они перекрыли
автомагистрали 69 между Тулузы и Кастром, стеной из настоящих бетонных блоков. Для надежности,
смотрите, укрепили ее цементом. Такими темпами скоро начнут строить доты, наверное. Правда,
Макрон не сдаётся. Эммануэль заявил, что для того, чтобы страна двигалась вперёд, перед ним
стоят две стратегические задачи – провести пенсионную реформу,
во-первых, и добиться победы Украины над Россией, во-вторых.
Кажется, им мануэль не помешало бы ещё разок встретиться си,
в том смысле, что с каждым разом он становился бы чуточком мне
и не позволял себе произносить таких глупостей.
Слова Макрона ожидаемо не вызвали никакого резонанса
во французских и европейских СМИ, все они дружно переключились на Китай.
Дело в том, что посол КНР во Франции.
Лю Шаи в интервью для французского телеканала LCE
решил закрыть вопрос принадлежности Крыма.
По его словам, полуостров вообще изначально был российским.
Мы все с вами об этом знаем.
Ровно так же он сообщил, что Украине полуостров перешел
по доброй волю Хрущева.
В ответ на аргументы интервьюера про международное право,
признающую Крым частью Украины,
дипломат рассказал, что международное право, это, конечно, хорошо, но только в нем
суверенитет бывших республик СССР никак не прописан. И тут началась откровенная
травля. Украинский коллега Лю Шаи, Вадима Мельченко, уже заявил, что у Шаи цитата
очевидные проблемы с географией головой. Не выдержал баррель. Всказывание
китайского посла он назвал неприемлемым, ему нельзя оставить под
сомнение суверенитет стран, ставших независимыми после распада советского
союзов в 1991 году и вообще его позиция якобы противоречит позиции Пекема. Смотрите, как это было.
Уточните свою позицию, потому что создается неясное впечатление по вашему Крым, это часть
Украины. Зависит от обстоятельств. Нет, простите, украинский или нет? Проблема в восприятии, но ведь
Есть история. Крым с самого начала был российским.
И это Хрущев передал Крым Украине. Да, это, конечно, было советское время.
Но, простите, согласно международному плану, это Украина по международному-то праву.
Это можно обсуждать, но это нельзя испаривать.
Но согласно международному праву и у бывших советских республик нет, как бы это сказать,
действующего международного статуса, поскольку не было подписано соглашение,
который фиксировал бы, определял их как суверенные государства.
То есть вы только что сказали, что состояние границ после падения Советского Союза не определено законам?
На данный момент не стоит оспаривать подобные вопросы.
Сейчас важно ввести режим прекращения огня.
Представьте, что мы оторвём кусок территории от Китая и тоже скажем.
Извините, не нужно оспаривать это.
Нет, это очень важный вопрос для украинцев.
Естественно, это то, о чём я и говорю, это проблема, которую нужно изучить в деталях, чтобы понять причину конфликта.
Помимо Киева, множество неправительственных организаций призвала китайского посла объяснить свои слова о Крыме.
На вопрос о том, является ли Крым, украинским китайским посол ответил,
зависит от обстоятельств.
Министерство иностранных дел Франции заявило, что оно потрясено
и потребовало обыки напояснить, являются ли слова посла отражения позиции Китая.
Для посла крайне необычно выражать свои мысли подобным жестким образом.
Посол, как правило, должен выражаться в несколько более сдержанном тоне.
Понятное дело, что посол – это, по сути, пресс-секретарь своей страны.
Но я считаю, что посол Китая поступил неправильно,
Зайдя слишком далеко в своих высказывания.
И даже если это реальная позиция его страны,
ему не следовало дискредитировать Китай в глазах Украины.
Приболтийские государства.
Эстония, Литва и Латвия требуют от пики на объяснений.
После того, как главный представитель Китая во Франции,
поставил под сомнение независимость бывших советских стран,
таких как Украина.
Министр иностранных дел Латвии, Эдгар Ринкевич, сообщил в соцсетях,
что его министерство вызвало в понедельник
у полномоченного поверенного в делах посольства Китая в Риге.
Для дачи объяснений этот шаг был согласован,
так же с Литвой и Эстонией.
Министр иностранных дел Эстонии Маргус Цахна
назвал комментарии ложными и неправильным толкованием истории.
Министр иностранных дел Литвы Габриэльус Лансбергис
поделился интервью в соцсетях с комментариям.
Если кто-то до сих пор задается вопросом,
почему страны Балтии не доверяют Китаю?
В вопросе посредничества в мирном урегулировании по Украине,
то вот китайский посол, утверждающий, что Крыма это Россия
и наши границы стран не имеют правового основания.
Киев также резко раскритиковал комментарии посла.
Странно слышать абсурдную версию истории Крыма от представителя страны,
которая щепетильно относится к своей тысячелетней истории.
Прокомментировал слова посла советник аппарата президента Украины Михаил Подаляк.
Верховный представитель ЕС по внешней политике Жо Зэб Баррель назвал эти замечания неприемлемыми,
написав ЕС может только предположить, что эти декларации не отражают официальную политику Китая.
Теперь давать в Африку в судание обостроится обстановка,
в перемире на празднике особо не соблюдалось, теперь оттуда эвакуируется дипломата, США вообще.
проводят спецоперацию по эвакуации всего своего персонала
с привлечением морской пехоты, цель не допустить бенгази 2.0.
Дело в том, что в Вашингтоне возрастает беспокойство о том,
что страна скоро в самом деле превратится в подобие новой из Сирии,
только покруче.
Западные СМИ говорят, что без пяти минут проксевойна уже началась.
Кому это интересно?
Всем.
В судане есть масса полезных ископаемых, а еще много золота.
Да и Россия собирается строить в стране свою базу ВМФ.
И Гегемона такая ситуация жутко не нравится.
В том смысле, что если бы США захотели остановить войну в Судане,
они очень легко нашли бы такой способ.
Например, надавили на окружающие страны и урегулировали ситуацию в свою пользу,
но основное внимание — США и в Судане уделяют Россию.
Мол, у Москвы там есть якобы военное присутствие.
И вообще Россия борется за Африко.
А конкретно в судане Хайли Лайкли поддерживают силы спецназа.
При этом в Вашингтоне, впрочем, как всегда, тактично умалчивают, что у Москвы хорошее
отношение, как с официальным правительством, так и с мятежниками. Более того, именно с официальными
властями суда на Россия договаривалась строить свою морскую базу, а значит в Москве нужна стабильная
обстановка, а не война, но в Вашингтоне, конечно, считают иначе. Очередной русофобский контент в этой
связи из Африки, на гора, что называется, выдали пропагандисты СНН. Посмотрите.
Есть несколько новостей по поводу международных усилий по эвакуации граждан. Франция провела
цитата «быструю операцию по эвакуации граждан». Ранее то же самое сделала Америка. Очегом боевых
действий является Хартум, столица и блеснижающие зоны. В результате боёв погибло 400 человек.
Под покровом тьмы силы специальных операций США провели
опасную и смелую миссию по эвакуации американского
посольства в Судане.
Более ста спецназовцев, включая элитную силу группу
развития специальных средств войны флота, успешно
провели операцию.
Три вертолета Чинок взлетели в субботу с американской
базы в Джибуте и пролетели 800 миль до досталицы суда
на Хартума.
Они сделали остановку в Эфиопии для дозаправки.
Вертолеты были в Судане меньше, чем за час.
эвакуировали почти 100 американских дипломатов, сотрудников посольства и их семьи.
Британские дипломаты их семьи будут эвакуированы из Харту Маночьо.
Лучше, что мы можем сделать, это поддержать британский граждан и всех суданий,
подтолкнуть в облечённых в этот конфликт генералов и положить ему конец.
И это останется приоритетом нашей дипломатии в регионе.
Есть опасение, что страна может превратиться в следующую серию,
что каким-то образом другие актеры попытаются втиснуться в эту ситуацию.
Вызывает сильную обеспокоенность, что ситуация может скатиться в еще одну прокси войну,
ведь судан – очень богатая аграрная страна, так много международных актеров и стран,
у которых есть там легитинные интересы, и их намерения могут быть не самыми лучшими.
Всегда существует вероятность, что Соединенные Штаты могут надавить в частности на Саудовскую
Аравию и Объединенные Аравские Эмираты, потому что они были неотъемлемой частью наблюдения
за выполнением рамочного соглашения между сторонами.
Разные страны соревнуются друг с другом за влияние в Судане.
Это богатая страна, у нее множество ресурсов,
и она находится в очень важной части в Африке.
Так что судан – отличный приз.
Многие люди часто говорили про Россию.
То, что происходит в Судане, будет повторяться в других странах Африки.
У Африки начинается очень трудная глава,
и во многом это происходит из-за Украины и России.
Потому что причина, по которую у обеих сторон есть оружие,
Это потому, что Россия продавала системы вооружения обеим сторонам.
Российская частная военная группа там находится, чтобы добывать золото,
и золото нужно, чтобы финансировать российскую войну на Украине.
Западу предстоит отвезить на важные стратегические вопросы, куда катится Африка.
Речь идет о том, как формируются будущие сферы влияния.
Да, именно так мы вовлечены в прокси войны с Россией и Китаем по всему миру.
Это точно. Российская частная военная компания была активна, как на Украине, так и в Судане.
Это так. Соединенные Штаты не могут позволить себе пойти на попятную.
Ну а бывший посол Украины в Германии Мельник, тот самый, который окрестил шольцообержанной леверной колбасой и нынешний зам главы МИД,
как листенный дипломат поблагодарил союзников за передачу то, наружая для контурнаступа, более того.
накануне немецкая телекомпания «Энте Фау» сообщила, что переданная Киева танк или АПАР-2
уже находится на линии фронта. Правда, в боях танки еще не участвуют. По информации
источников телеканала немецкие машины будут задействованы как раз готовящиеся атаки на Россию.
Однако следом, все тот же Мельник сразу же заявил, что помощи как-то мало. Надо, далее
прямая цитата в 10 раз больше. Целью Мельника Наполеоновской нейтрализовать
агрессию России до конца уже этого года. Поэтому Киевы призывают западные страны
пересечь, как он сказал, всекрасные линии и выделить по 1% своего ВВП на поставки оружия Украины.
Ранее Мельник требовал от Германии поставить истребителя торнады Еврофайтер, чем поднял волну в
в возмущении среди немцев.
Некоторые напомнили ему, что такое поведение вообще
конечно не очень достойное название дипломата.
Трудно не согласиться.
Но в Британии наконец-то разоблачили истинный страх
Зеленского.
По данным Financial Times, фан Вулу Диммер опасается провала
планируемого контрнаступления в ССУ, несмотря на масштабную
мобилизацию.
Как отмечают британские здания, Киев ждет, что ряды
штурмовых подразделений пополнили около 40 тысяч
подготовленных в частности в Британии человек, но власть
страны опасаются, что этого количества не хватит.
Неудачное наступление в ИСУ заставит запад посадить
украинское руководство за стол переговоров с Москвой,
а именно этого больше всего опасаются в Киеве, считают
авторы публикации.
Более того, контрнаступление в ИСУ откладывается, не опять
что называется «Основа», несмотря на громкие заявления
за министра обороны Украины по фамилии Моляр,
с наступлением в СУ придется повременить.
Его перенесли, как сообщается на неопределенный срок.
Верить ли этим сообщением, конечно, отдельный вопрос.
Знания Форин Полисы со ссылкой на украинского депутата
сообщают, что грандиозные наступательные планы
сорвались из-за банально нехватки оружия.
Это подтверждает и у тех, что все документы Пентагона новой поставки вооружений не смогут доставить на Украину в ближайшее время.
Кроме того, из тех танков, что придадут Киеву, более половина будут не современной техникой, а отремонтированными машинами советских времен. Посмотрите.
Украина с нетерпением ждет больше современных танков,
так как готовится к весеннему контрнаступлению против
столкности с силой России, Испания в пятницу отправила
6 танков Леопард 2, за которыми последуют еще 4.
США объявили о серьезных усилиях в области обучения
украинских солдат, управлению американскими танками.
31 танк М1 Абрамс направится в следующие месяцы в Германии
для тренировки украинских команд.
Украина же говорит о том, что в попытках противостоять
более мощным силам России, которые тем не менее
и делать небольшие успехи, они теряют время.
«Русским не хватает лидерства, не хватает воли, морально они
слабы, их дисциплина разрушается.
Танки и новое вооружение усилят Украину, и чтобы запланированное
контронаступление сработало, им нужна вся военная помощь».
«К своему снаряжению у украинцев есть и то, что
мы, Запад, предоставляем из Германии, немецкого бундасвера,
Великобритании, США и так далее.
Они обучаются и практикуются в том, как проникать внутрь
российской оборонной линии через траншеи и заграждение
минные поля, так называемые зубы дракона.
Все это.
Поэтому я думаю, что когда они будут готовы, когда
будут созданы условия, будет транспортная доступность
обучения логистика на месте.
Все будет готово, тогда они выберут одно, два или три
места.
На этом, 900 километровом фронте, они выберут два
или три места, сподавляющие боевую мощью, чтобы прорваться
добраться до Азовского моря, разрушить так называемый
сухопутный мост, соединяющий Крым с остальной Россией.
Вчера в Рейнландип-Фальция на базе Ромштайн
собралась так называемая «контактная группа по Украине»
с целью обсудить дальнейшую военную помощь Украине.
В результате было решено, что поврежденные во время
боевых действий немецкие танки «Леопард-2»
будут ремонтироваться в Польше в ремонтном центре.
Также США в ближайшее время намерено поставить танки Абрамсу
в Германию для того, чтобы тренировать на них украинских военных.
Однако проблематичным остается вопрос с боеприпасами.
Присутствует угроза того, что Украиня может их не хватить,
поэтому Киев настаивает на дальнейших поставках.
Однако Педеральный министр обороны Писториус предостерегает.
У нас та же проблема, что и у всех остальных.
Производство необходимо увеличивать, теперь всё будет иначе.
Оборонная промышленность сделает всё, что в её силах.
Однако для этого всё равно нужны определённые предварительные меры и время.
Первое — это производство боеприпасов для Украины в Европе или США.
Конечно, производственные мощности уже увеличены, но здесь необходимо
действительно масштабное наращивание.
И пока этих новых производственных путей не будет, нужно прекратить,
так сказать, бегать по всему миру в поисках боеприпасов.
А это именно то, что сейчас и происходит.
Надо быстро найти боеприпасы, которые всё ещё где-то хранятся
и доставить их на Украину, а также быстро увеличить производство в Европе и США,
и США, потому что то, что они там расходуют за месяц, производится за год.
Так вышло, что Украина использует значительно больше боеприпасов, чем их производится.
И боеприпасы тоже нельзя изготавливать просто так.
Рассмотрим, к примеру, порах. На его высыхание требуется некоторое время, только после его можно будет обрабатывать.
Потребление просто огромное, а таком никто даже не мог подумать всего несколько месяцев назад.
Но если говорить откровенно, мы многое сделали слишком поздно.
Достаточно ли Леопардов-2 основных боевых танков Леопард-1 британских челленджеров и американских основных боевых танков Абрам,
с которой, вероятно, не прибудут до конца года Ассессия Венехи?
Очень мало. Я уже не раз говорил о том, что до того числа танков, которые украинцы называли несколько месяцев назад,
а именно 300 основных боевых танков и 500 БМП, которые им понадобятся, нам далеко.
Сейчас, конечно, мы слышим двузначные числа от различных стран.
Данья и Нидерландо объявили об отправке танков Леопард, но этого все равно недостаточно.
Но и пока контрнаступление в ССУ откладывается,
президент Украины взялся воевать с географическими названиями соответствующей закона деколонизации.
Уже подписаны.
Согласно документам, запрещаются предоставлять географическим объектам названия,
которое превозносят, увековечивают, пропагандируют или символизируют,
упоминают в России или ее памятные места, даты, события, деятели.
По данным СМИ, Браво-украинские хлопицей, деколонизатор Зеленский также распорядился после вступления законов силы переименовать улицы и объекты недвижимости.
И демонтировать все памятники, связанные с Россией или Советским Союзом, может проще сразу переименовать Украину, страну Манкуртов.
Тем временем белорусские военные показали, где именно будут размещаться российские ядерные бомбы.
Это все те же советские базы, которые батька по-хозяйски сохранила в восстановлении объектов, как видно, на этих кадрах уже началось.
На данной площадке с 1961 по 1994 год несли боевое дежурство.
56-ю ракетной полкой ремонтной технической базы РВСН.
В частности, база использовалась в качестве стартовой позиции для подвижного ракетного комплекса тополь.
На западе действия Минской Москвы уже назвали едерные эскалации, попросили ситуацию смягчить.
Это нам говорят люди, которые под деэскалацией подразумевают военное вторжение.
Так глава дипломатии, Евросоюза, баррель, накануне наглядно продемонстрировал, что он знает толк деэскалации, любых абсолютно конфликтов.
Проживающий в Европейском саду мудрец призвал отправить европейские военно-морские силы для патрулирования Тайванского пролива,
чтобы продемонстрировать приверженность Европы в свободе судаходства.
В этом крайне важном, как он сказал регионе.
Как Китай отнесется к отправке к его берегам чужих военных,
во имя свободы догадаться, наверное, не трудно.
Армия КНР провела новые учения в Тайванском проливе в ответ,
но уже в Вашингтоне провели симуляцию войны за Тайван.
В США с тревогой воспринимают взятие Тайванем морскую блокаду
и на нанесение ракетных ударов по цельм на острове.
Пекини же обещают и дальше.
Присекать любые абсолютно попытки иностранного вмешательства в делами тежного острова,
например, топить корабли, сажать самолеты, отправляющие на Тайвань тонны американского оружия.
Смотрите.
В небе и на море Китай проводит военное учение демонстрацию силы.
Это предупреждение о грядущем блокировании Тайвана.
Китайская армия даже показала эту симуляцию атаки на соседний остров.
Самоуправляемую демократическую страну, которую Китай считает своей частью.
На капиталистском холме законодатели провели свою собственную симуляцию.
Речь идет не о жажде войны или легкомысленной игре. Речь идет об играх, нацеленных на предотвращение.
Глава комитета по делам Китая – Майк Галлахер и член
комитета Раджа Кришна Мурти организовали учения
совместно с центром новой американской безопасности.
Это игра про китайское вторжение на Тайване в 2027 году.
Что мы знаем на данный момент про их мобилизационные
усилия?
Члены обеих партий участвуют вместе, оставляя политические
вопросы в стороне.
Лот республиканец от Верджинии Роберт Уитман и демократ
от Массачусица Джейк Акин-Клоус.
Законодатели играют роль советников президента.
Что мы должны донести до экспатов и студентов,
которые находятся в настоящий момент в Китае?
Это вы должны решить.
Председатель Объединенного комитета начальников штабов США
не может поговорить со своим коллегой из Китая.
Правильно, к сожалению, связи у генерала Хоммса нет.
Отставной генерал Майкл Хоммс
играет роль председателя Объединенного комитета начальников штабов,
объясняя с законодателем, какими вариантами военных действий
располагают США.
Воюем на расстоянии, чтобы сохранить и защитить свои
войска.
Но дипломатические и экономические санкции также рассматриваются.
Согласились ли наши союзники присоединиться к нашим экономическим
действиям до этого обсуждения?
О, он уже что-нибудь сделал?
После обсуждения того, как США должны ответить законодателей
проголосовали и объявили о своем решении.
Мы будем поддерживать наших друзей на Тайване, наши
силы в регионе, они в боевой готовности, и мы направим еще силы в регион.
Мы также готовы оказать максимальное экономическое давление в случае вторжения,
включая введение санкций против крупнейших китайских банков,
отключение Китая от системы SWIFT.
Но погодите, китайские власти, которых играют сотрудники Центра
новой американской безопасности быстро дают отпор, увеличивает количество войск,
устраивает на Тайване блокаду и запрещает экспорт электроники в США.
Это значит, что мы действуем против таких компаний как Apple, Dell, HP. Хотите новый iPhone?
Угадайте-ка, вы его не получите. Мы надеемся выдвинуть креативные идеи по поводу того,
что мы можем сделать, чтобы усилить сдерживание. Вы явно извлекли уроки из войны на Украине,
Один из них – это что американская разведка знала, что русские вторгнутся,
но не была осведомлена осили российских войск.
Вы доверяете данным по Китаю, конгрессмен?
Я доверяю разведовательному сообществу и его текущей оценке.
Я думаю, что надо готовиться к худшему и надеяться на лучшее.
Мы очень серьёзно относимся к китайской военной угрозе,
и именно поэтому мы вкладываемся в свой военный потенциал.
Мы готовы. Мы должны предельно серьёзно отнестись к 2027 году.
Во-первых, Китай заявил, что к этому году его военные должны быть готовы к вторжению.
И в этом году Сидзенпин пойдет на свой четвертый срок.
Сидзенпин издевается над администрацией Байдена.
Вашингтон-Пост сообщает, что о своем намере не задержаться.
Такие в овальном кабинете старичок Джо объявят уже на этой неделе,
а именно 25 апреля завтра во вторник решение принят.
Дата для Байдена якобы важная.
ровно четыре года назад началась его президентская карьера. Он человек манительный. Команда Байдена, его окружение всячески пытаются его подбодрить, но эксперты и даже некоторые однопартийцы не поддерживают президентов столь одеозных, чего уж там в планах говорят, что ему скоро 81.
И если получится переизбраться, то к концу своего правления Байден уже будет ближе к 90 годам, что согласитесь довольно странно.
Также некоторые сомневаются в его не то, чтобы у правленческих способностях с ними, наверное, все ясно, а на минуточку его работа положительна сейчас оценивают 40%.
Также с масса вопросов к его умственным способностям, возможные кандидаты и республиканцев, тот самый наш друг и товарищ Трамп высмеивает своего оппонента за то, что он не знает, как себя вести,
в ту или иной ситуации, забывается, теряется, путается.
Побьет ли Байден свой же рекорд, как самый-самый
возрастной президент США, покажет, конечно, выборы,
но давайте посмотрим, как именно американцы прямо
сейчас реагируют на обескураживающие планы своего 80-летнего
президента.
В течение нескольких месяцев президент Байден
всячески налекал о своем выдвижении на президентские
выборы.
За Вашингтон пост на этой неделе Джо Байден официально начнет президентскую гонку 2024 года.
Он собирается опубликовать видеообращение о начале своей предвыборной компании в четырехлетнюю годовщину.
Именно в тот день, когда он начал свою компанию в 2020 году. Но на данный момент Белый дом хранит молчание по этому поводу.
Любое объявление или что-либо связанное с 2024 годом будет объявлено не здесь.
Президент снова собирается баллотироваться. Он смотрит на республиканскую партию и он видит,
что скорее всего их возглавит Дональд Трамп вместо Десантиса. Поэтому кажется вполне
вероятным, что можно говорить, что Трамп будет кандидатом с другой страны. Знаете, я всегда
верил, что Байтом будет баллотироваться снова только в таком случае, поскольку он выступает
против Дональда Трампа. Именно это и было причиной, по которой он выдвигался в последний раз. Он
хотел выгнать Дональда Трампа из Белого дома. Если он действительно будет баллотироваться с целью
переизбрания и какие-нибудь факты всплывут,
кто такой публичной расслаты, которая его ждет,
и ещё свет не видит вам.
Большинство экспертов утверждает, что Байден столкнётся
серьёзными препятствиями.
Он уже является самым старым президентом в истории
Америки, и его работу публика оценивает положительно
лишь на 40%, в том числе и за инфляции и высокого роста
преступности.
Также республиканцы в Палате представители заявляют,
что они начнут слушание по расследованию дел семьи
президента Байдена во время предвыборной компании.
Если он действительно будет баллотироваться с целью переизбрания
и какие-нибудь факты всплывут, то такой публичной расплаты,
которая его ждет, еще свет не видит.
Действительно ли он будет баллотироваться?
В порядке ли он? Я могу сказать вам, что за те годы,
что я наблюдала за партии республиканцев,
республиканцы никогда бы не задавались такими вопросами.
Они придерживаются своих принципов, они поддерживают своего парня,
несмотря ни на что, и в горе, и в радости.
Как мы это наблюдали на примере Дональда Трампа,
Небольно видеть, как демократы колебливаются, отвечая на вопросы,
когда у них спрашивают, поддерживают ли они президента Байдена
в его желании на переизбрание, поскольку, как мне кажется,
ответ должен быть недвусмысленным да.
Чем дольше он сидит у себя в пелом доме, тем короче время,
когда он является кандидатом.
И тем дольше он командует этими хулиганами.
И, кроме того, наш президент не даёт предсконференций.
Подумайте об этом.
Они знают, что президент Байден плохо.
Они беспокоятся о том, что будет много вопросов,
на которых не последуют ответов.
Я думаю, что это признак слабости со стороны президента,
поскольку он не способен на это.
Он президент, у него должна быть рибуна,
и его неспособность использовать данный инструмент
свидетельствует о том, что это должно вызвать беспокойство.
Его же команда не в состоянии делать это на регулярном уровне.
И это проблематично в таком возрасте,
поскольку ему будет почти 82 года,
и если он добьется переизбрания и будет работать еще 4 года,
к концу своего нового срока ему уже будет под 90.
Да, и сейчас у него удручающие цифры от обрения его работы.
Я собираюсь пойти и подписать этот указ.
Я уже подумал, что он собирается отдать честь кусту.
На мгновение подумайте, вы действительно хотите идти за этим парнем куда угодно.
Я бы не стал, я бы даже не пошел с ним до сцены.
Как демократы или команда Байдена могут верить,
что он способен баллотироваться на переизбрание.
5 ноября 24 года мы выгоним Джо Байдена из Белого дома.
Вы знаете, иногда нужно говорить жестко.
А иногда нужно говорить мягко, но он путается.
Говорит жестко, когда стоит говорить мягко и наоборот.
Говорит мягко, когда нужна жесткость.
Он немного того поехал кукухой.
А потом, ну вы видели, как он уходит со сцены.
Ну и тут проблема.
Он должен идти в одну сторону, а направляется в другую.
Такой типа, где я?
Но американские трансгендеры, воюющие в рядах в ССУ,
перешли к прямым угрозам в адрес
российского города Белгора, та самая — Сара Эштон-Чирилло.
Солдат в ССУ запостил в социальных сетях селфи на фоне знака Белгора.
Подписала, я вам говорила, что мы в пути, мы тут, прямо у города, было несложно.
Мы уже там, мы бывали, написала вот это существо на своей странице.
Сара Эштон-Чирилло в прошлом Майкл Джон-Чирилло.
Официально вступило ли, вступило как лучше
в СИУ в качестве доктора.
Как она пробралась в Белгородской области?
Пробралась ли она?
Доподлинно неизвестно, но обстоятельства выясняются.
Сейчас несколько важных новостей приходят они
по лентам информа агентства, информация о падении
беспилотнику возле подмосковного анагинска,
то, с чего мы начинали программу.
Подтвердили агентству РИО новости в экстренных службах.
Предварительно авиамодель безо всяких боеприпасов
подтверждает собеседник агентства, но позднее, когда будет закончено расследование,
появится официальная информация.
В Мит-Франции продолжение разговора про Крым.
Сегодня вызовет посла Китая для разъяснений после его сообщения о полуострове и республиках бывшего
Советского Союза пишет газета «Мом».
Ну и еще очень важно.
У Киевы никогда не будет достаточно людей и техники,
профессиональные военные уже погибли или ранены.
Об этом заявил командующий украинскими войсками в Харьковской области.
Генерал Сергей Мельник в интервью испанской газете «Эль-Паэс».
Как пишет издание, генерал признает, что украинскими войсками нужно больше
и людей бы припасов для артиллерии и для танков в этой связи ранее объявленной
контрнаступ переносится на ее. Ну вот в последнее предлагаю как-то заранее вперед
даже не начинать. На фронт переносимся наш военкор Евгений Подубный на прямой связи.
Жень, здравствуйте. Бесконечно рад вас видеть. Что сейчас на Земле? Давайте начнем с Артемовска.
Как там дела обстоят? Есть ли новости?
Ольга, здравствуйте. Да, Ольга, здравствуйте.
Продолжается ожесточенное боевое действие на Артемовском направлении по-прежнему
штурмовое подразделение частной военной компании Wagner.
Успешно двигается вперед.
Удалось привести боевое действие уже в западную часть.
Пришли наши бойцы через железнодорожное полотно,
которое, по сути, отделяет центр города от западного района.
Района в западном районе не все так просто, этот район насыщен высотными зданиями и девятиэтажками, которые строили еще в советское время.
Также есть небольшой частный сектор, вот сейчас борьба идет за последние кварталы населенного пункта, который киевский режим объявил крепостью.
Но, собственно, крепость фактически пала.
Сейчас противник находится в том положении, что даже
экстравординарные шаги не изменят никак ситуацию
непосредственно.
В городе только масштабное контрнаступление, причем
не в лопа асфлангов может позволить киевскому режиму,
по крайней мере замедлить продвижение штурмовых
подразделений компании.
Здесь стоит отметить, что в городе штурмюки работают
Успешно противник несёт значительные потери и понятно, что из политических соображений ценой огромных протерь пытается хоть как-то на какое-то время стабилизировать линию боевого соприкосновения непосредственно в населённом пункте оформирования Киевского режима идут на ну уж совсем такие меры, которые можно характеризовать как военные преступления для того, чтобы задержаться на позициях на Западе Артёмовске, в частности
Оно не первый и не даже в тысячный раз используют мирных жителей в качестве живого счета,
препятствуют в эвакуации людей, которые находятся в подвалах и на первых этажах жилых зданий.
Стоит отметить, что наши бойцы, обладая информацией о том, где находятся мирные жители, не ведут огонь по этим зданиям.
Вообще очень важный момент, момент системный.
Мы отмечали об этом в материале, который показывали из Артемовска,
что мы их и вагнеры ведут системную работу по эвакуации
мерных жителей из Артемовска.
Сформированы специальные эвакуационные группы, которые занимают
столько этим.
С риском для жизни выводят
наши граждане, Артемовск это город Донецкой Народной
Республики, который с 2014 года оккупирован
силами Киевского режима, выводят наши граждане
в безопасную зону и зоны
боевых действий. На оффлангах действуют подразделения армии
России, это и десантники, и другие формировали
Главная задача флангов – удержать позиции при попытке, возможной попытке формирования киевского режима, организовать контрнаступательные действия.
На Артемовском направлении, как и на других возможных направлениях, контр-удара сформирована крупная, тыловая группировка противника.
это группировка, она увеличивается киевской режим,
наращивает силу и средства на это направление.
И вот главная задача – не допустить прорыву в тылы
тех сил, которые действуют на Артемовском направлении.
Но, при том, что Артемовское – это одно из вероятных направлений
удара противника, при том, что на Артемовском направлении,
ну, по-прежнему, это самые горячие точки,
я бы даже сказал, самый опасный сейчас город Донбасса,
но тревожно и на других направлениях напряженно тоже. В частности, поступают
сообщения с Херсонского направления, что противник активизировал, во-первых,
ползучие наступления. То есть противник там занимается тем, что хорошо умеет, тем,
что противник делал во время действия минских соглашений у Донецка. Например,
Это минимальными силами потихоньку брать под контроль
небольшие тактически важные позиции.
Сейчас на Херсонском направлении противник на этом сосредоточен,
более того поступают данные, что и на заверном-то
приазовском направлении там сформирована крупная
группировка, которая способна на отдельных участках линий
боевого соприкосновения представить численный
перевес, который позволяет вести речь о контрнаступательных
действиях.
Кроме того, сформировано уже запасы горечесмазочных
материалов, главное, запасы боепитания, а противник
на протяжении последних нескольких месяцев активно
экономил западные боеприпасы и формировал резервы.
Ну, понятно, для чего, собственно, формировал резервы.
Ситуация более стабильная на севере зона специальной военной операции, в частности, от криминной и до сватого.
Там наше подразделение находится в активной обороне, иногда предпринимают шаги по улучшению своих тактических позиций.
Были попытки сил противника провести разведку боем небольшими подразделениями.
Попытки были отбиты, противник понес значительные потери.
На самом деле сейчас важно насыщенно средствами разведки переднего края и организации связи боевого управления.
Вот когда все нормально работает, у противника фактически нет шансов даже при наличии численного перевеса и современного западного вооружения.
Вот сейчас противник пытается найти слабые места в нашей линии обороны.
Ольга.
Жень, про контрнаступ не могу не спросить.
Наверное, было бы уже смешно, если бы речь не шла про войну настоящую.
Так долго анонсировали, теперь начали говорить переноситься.
Есть ли признаки, которые указывают на то, что с контрнаступом в самом деле украинцев возникли проблемы,
и они действительно вынуждены его перенести на лето?
Или мы сразу пропускаем эту информацию мимушей?
Ольга, давайте мы вообще не будем обращать внимания
на анонсы контрнаступательных действий на заявление лидеров
киевского режима военно-политического руководства.
Послушайте, есть данные, которые собирают наши военнослужащие,
есть данные, которые видны на лени боевого соприкосновения
и в ближайших тыловых районах на тактическую глубину.
Есть коственный развед признаки о том, что противник готов к контрнаступательным действиям.
Когда киевский режим начнет контрнаступление, вопрос на самом деле второй,
и это вопрос не публичных заявлений в украинском информационном пространстве уж точно,
соответственно обсуждать даты, которые озвучивают военные преступники, мы не будем.
Спасибо, Женя, огромное. Спасибо большое, наш ВНКор, Евгений Поддубный на прямой связи. Линия фронта.
Только что пришло сообщение из Севастополя, опять-таки то, с чего мы программу начинали, развожая в габернаторах.
Сообщил, что от взрывов кадры на вашем экране, уничтоженных в Севастополе украинских морских беспилотников, взрыв был действительно очень мощный.
выбила стекла в четырёх жилых домах, люди не пострадали.
Кадры ещё раз, повторяю на вашем экране,
важный при этом сообщает, развожая в момент,
в бухту стрелецкую дрон не вошёл.
Уточнил только что губернатор.
Ну и что касается Артёмовского бахмута
в контрнаступлении и вообще плана Взеленского,
небольшой эпизод из интервью Али-Рабиев,
в котором он, то, что мы, честно говоря, без него понимали, сообщает, почему не уходит из Бахмута,
несмотря на колоссальные, какие-то совершенно безумные, дикие, не укладывающиеся в голове потери. Читаем.
Президент Украины Владимир Зеленский выразил уверенность в способности своей страны отразить российское вторжение,
сообщив также, что Украина готовится к контрнаступлению. Отвечая на вопрос о ситуации на местах, Зеленский признал,
что она сложная, но подчеркнул, что его страна борется и становится сильнее.
«Я не могу назвать ситуацию хорошей, но мы боремся», — сказал он.
Зеленский также рассказал о ситуации в Бахмуте,
где идут ожесточенные бои против российской армии.
Несмотря на то, что некоторые аналитики говорят,
что город не имеет большого стратегического значения,
Зеленский настаивал на том, что Украина не откажется от восточно-украинского города.
Он призвал тех, кто так говорит, посетить город,
чтобы они могли понять, что может произойти и каковы угрозы.
Мы не можем отказаться от Бахмута, потому что это поможет расширить фронт
и даст русским войскам шанс захватить больше наших земель.
Если Россия захватит Бахмуд, это может стать трамплином для наступления на два более крупных города в Донецкой области.
Кроматорск и Славинск, сказал Зеленский.
Пожалуйста.
Я хотел бы возвратиться к резонансному вступлению посла КНР во Франции.
Это вызвало определенный шок и в дипломатических кругах.
Ну, в первую очередь, шок у западных элит, потому что на самом деле представитель Китая достаточно мягкая,
но все-таки подставил подсомнение, независимость целого ряда стран,
которые возникли после разрушения Советского Союза,
и в этом его заявлении ничего противоречить международному праву нет,
но его заявление противоречит тем правилам,
о которых постоянно говорит Запад, которые они установили,
в том числе и для стран по советскому пространцу.
Давайте чуть исторически вернемся.
Я на секунду только, вот для частоты эксперимента это важно знать,
официальный Пекин сообщил, это случилось не так давно, буквально сейчас назад,
что позиция Пекина по крымскому полуострову остается неизменной. Далее тоже попытаюсь
близко к тексту процедировать. Мы относимся уважительно к суверенитету всех стран. Это,
конечно, поля для маневра. Тут важно понимать, к чему суверенитету мы относимся уважительно,
когда обсуждаем Крым, мы считаем, что к нашему и считаем, что украинцы нас...
Господи, украинца говорила, с китайцем нас наконец поддержали. Тем не менее,
еще раз, чтобы не обманываться, высказались, выступили, немножечко смягчили резонансы скандалов.
Ну, очевидно, вообще, китайские товарищи всегда оставляются поля для маневра.
В этом и есть мудрость китайской тысячелетней политики, да?
Поэтому, но, зная систему дисциплину, любое заявление не может быть просто заявлением,
в отличие от западных политиков и разных экспертов,
китайцы просто так ничего не говорят,
и даже тот план возможного мирного урегулирования конфликта на Украине он тоже совершенно обтекаем,
и каждая страна может найти для себя что-то, что позволяет,
С уверенность смотреть будущее, поэтому эти слова не просто так, но я еще раз хотел бы
возвратиться, он совершенно четкую кладут систему
реальных международных отношений, а не американских правил. Ну давайте посмотрим, мы недавно
отметили очень важное событие, 240 лет, когда Екатерина II, 19 апреля
1783-го года подписала манифест в хождении Крыма
в Россию, да, и это совершенно историческое обусловленное решение, в том числе защита территории
Российской империи, да, а Соединенные Штаты рассуждают законно-незаконно. Они на свою историю посмотрели.
Они за несколько лет, чуть раньше, только декларация независимости США была поразлашена в 1776 году.
Дальше, теперь с точки зрения, кто у кого что отнимает и преращивает.
Полмексики, древнейшие цивилизации забрали, в 1848 году, а в 1945 году только забрали Техас,
через три года Калифорнию, они рассуждают, что кто-то кому-то что-то пререзает, какие-то забияки,
там Остин заявляет, слушайте, они формировали свою государственную, совершенно четко наступай на интересы,
уничтожая даже кореное население, поэтому ним рассуждать. Теперь с точки зрения вообще
международных границ. 17 марта 1991 года союзный референдрум, а сохранение Советского Союза
78% проголосовали за сохранение, и те, кто разрушали Советский Союз, они поправили мнение жителей Великого государства и на самом деле никакие границы не были государственными границами, поэтому логика рассуждений китайского посла, она совершенно очевидна, а логика Запада это опять логика не международного права, а тех правил, которые они устанавливают, они теперь всякие гром и молнии в адрес Китая, чуть ли там
не экономические отношения, Европу будет сворачивать и так далее, и так далее.
Вообще, серьезного сворачивания даже близко быть не может, не надо смешить,
потому что интеграция экономических систем Китая и Европы, Соединенные Штаты, очень мощно.
И от сворачивания этих отношений еще неизвестно, кто пострадает, потому что в Китае,
в отличие от многих стран, той же Америки, Европы, России, внутренние спросы,
Внутренние спросы, внутреннее требление колоссальное и внутренний рынок колоссальное, поэтому больших угроз быть не может, но эти намеки, эти знаки в том числе осторожные, но внешнеполитической поддержки нашей страны, они здесь совершенно очевидны.
И это история надо четко понимать и продолжать очень усиленную совместную работу с Китаем, с другими странами по креплению наших связей.
Соединенные Штаты, конечно, им хочется иметь монополию во всём.
Монополию на применение вооружённых сил,
монополию на свою валюту доллар, который постепенно теряет эти позиции.
Ну и, конечно, монополий на информацию.
Вообще, на самом деле, монополий на информацию
сейчас является одной из важнейших угроз мира.
Поэтому все вот эти события, связанные с недопущением российских журналистов,
На площадку ОНУ в рамках освещения визита Лаврова
оно совершенно очевидно.
Хочется уколоть нас, конечно, хочется уколоть.
Но даже этот показатель максимально не допустить
то или иной правдивой и разумной реальной информации о том, что происходит.
Они хотят эту монополию сохранять.
Нам эту монополию надо прорывать.
Нам надо понимать, что идет противостояние.
Мы должны совершенно четко оценивать те риски,
которые есть и укрепление поддержки
Соединёнными штатами Запад-Украинской армии, мы понимаем вот эти рассуждения о возможном серьёзном ограничении
экспорта из Европы и западных стран от семёрки товаров Российской Федерации. Реакции должна быть правильная, но нам тоже здесь
в своих реакциях надо более трезво смотреть. Вот зерновая сделка. Долго про неё говорили, но в рамках зерновой сделки надо не допустить его полностью
потому что там, в том числе, есть интерес и Российской Федерации, связанные с обеспечением продажи нашей продукции,
в первую очередь, зерновой продукции в Азию, в Латинскую Америку и в Африку.
Потому что наряду из-за сворачивания эти сделки не допустить вот этого.
Потому что именно Африка, Латинская Америка и Азия являются центрами поддержки нас.
Вот мы на этих выходных проводили в Беларуси большой антифашистский форум, да, приехали представители и
Европы коммунистических партий, антифашисты, но основной это поддержка России, это именно оттуда
идёт. И тот манифес, который приняли мы на антифашистском форуме, мы обязательно максимально будем
распространять и уже реакции идёт очень хороший именно со стороны этих стран. Поэтому нам
нужно проводить очень грамотную политику. Я бы посмотрел несколько на другой аспект, в том числе
нам нужны средства для бюджета и для завершения победного завершения спецопераций. Вот уходят западные
компании, причем они ряд активов продают достаточно с большим дисконтом. Все хорошо, надеемся, эти
активы будут развиваться. А давайте посмотрим, а сколько в казну государства от продажи с дисконтом,
от покупки с дисконтом российским компаниями уйдет, помимо налохов. Поэтому я посмотрел цифру,
там где-то 20 миллиардов, ну, совершенно не сопоставимым, поэтому нам с точки зрения взаимовыгодной торговли
надо посмотреть и на внутренний рынок, надо развивать внутреннее потребление, а без рост доходов
населения это быть не может, поэтому надо комплексно смотреть и тут из крайности уходить, но понимать враждебные
действия и предугадывать в том числе и будущие закладки Запада по отношению к нашей экономике.
Что касается истории с лавровыми журналистами, поступили, конечно, максимально отвратительно,
даже не в том плане, что не опустили российских журналистов на территорию организации объединенных
наций, которая не является территорией Соединенных Штатов Америки. Отвратительно и очень мелко
пообещали, что дадут визы, собрали у всех паспорта, пригласили фактически к самолёту,
сказали, что вопрос решается и решен будет самые ближайшие часы, но в тот
момент, когда пришло время таки вылетать, сказали, нет, вы знаете, мы не успели, у нас
не получилось, поэтому попасть вам никуда не удастся. В конечном итоге, верно,
сказал Лавров, интерес к визиту российской делегации столько вырос.
Американцы сами здесь расстарались. Послушаем.
прикладывать больше сил, чтобы донести правду до мирового сообщества.
Я обиждан, что к ней будет гораздо больше интерес проявлен во всём мире,
чем в той процеживании якобы информации, которую спускают на головы своим зрителям,
слушателям, читателям, нашей западной колени.
Будь уверен, не забудем, не простим.
Американские военные, господин Остин, опять начали размышлять на тему того,
что нам нужно сохранить мир, основанный на правилах,
вот этих правилах, которые мы тут придумали для себя. Как выглядит эти правила,
мы вот в том числе наблюдаем сегодня в судане, потому что, но это право сильного,
кто сильнее, тот и прав, вот такие правила, но есть еще одна составляющая в них обязательно,
Тот, кто сильнее, он будет определять на правильной стороне истории находится та илиная силой, или на неправильной стороне истории.
По поводу судана, вот буквально один момент. Там есть такое африканское командование Соединенных Штатов.
Взглавляет человек с говорящей фамилией «Лэнгли».
Как так выходит, что американцы практически первыми после начала всего все из-за ворушки выводят своих сотрудников, вывозят моментально, вот не так, как они из Афганистана выводили, а очень четко и хорошо.
Видимо, что-то знали заранее. При этом обе стороны противоборствующие начинают тут же отзваниваться господину Ленгли и говорят, это вот они виноваты, это не мы.
Как так получается? Нет ли здесь некой политической потасовки со стороны американцев, в том числе и по судану,
который уже много лет ощущает на себе последствия вот такого мира, да?
Когда сначала у страны Юка торвали, нефтегазоносный, выстроили там государство Южный судан,
где 93% населения живет за границей бедности, нещиты.
не имеет доступа к морю, но зато там работают компании, которые выкачивают оттуда природный ресурс.
А сейчас продолжается то же самое уже на более северных территориях, в том числе и с привязкой к тем
событиям, о которых сейчас много говорили, с учетом открытия, возможно открытия российской базы
военные. По поводу господина китайского посла, который очень точно подметил, но я бы сказал,
что он не только про Крым говорил, ведь фраза про Крым и то, что Крым исторически российский,
она же имеет прямой мостик к тому, что Таивань это исторический китайский. Конечно, он имел в виду
и это. То, что это вызвало такие полыхания в Европе, но что вы хотели? Опять же, вы будете рассказывать
к китайским товарищам, что нужно патрулировать Таиванский пролив военными кораблями, европейскими.
Китай, кстати, в своей истории имел такой опыт, богатый, когда там европейские корабли патрулировали гавани, портой, проливы вокруг Китая и в самом Китае.
Американские сенаторы будут проводить ролевые игры, очень странные у себя, я не знаю, они там любят, это сейчас модно ролевые игры, но вот они тоже про войну провели ролевую игру.
Вот абсолютно, я себе представляю, что бы было, если бы у нас в Гусдуме провели ролевую игру по поводу войны с Соединенными Штатами,
как бы это было воспринято в Европе и в самих Соединенных Штатах, было бы очень любопытно посмотреть.
Ну и два слова по поводу ситуации вокруг дипломатов и журналистов.
Шанаправильно Сергей Викторович отметил, что мы не забудем и не простим,
потому что международных отношений все делается, на принципе, в взаимность.
Как с тобой себя ведут? Так и ты себя с этими людьми обязан вести.
В противном случае и уважение не будет, и работать будет невозможно.
Если американцы вдруг решили, что уон это их частная лавочка, куда они могут допускать, не допускать,
так это все уже давно видят и замечают, не первый год уже идут разговоры, что вообще-то в квартиру он надо бы переносить оттуда куда-нибудь.
Пока физически это сделать тяжело, но я думаю, что эта уверенность будет крепнуть.
Надо найти более независимую площадку, потому что американская в этом смысле независимая уже давно не является.
Ну и последняя, конечно, вот в рамках этого мира основанного на правилах, я уже это говорил,
еще раз повторю, американцев и европейцы последовательно нарушат все переговорные форматы.
Когда ты занимаешься активной и постоянной высадкой чужих дипломатов,
ты разрушаешь возможности все возможности для переговоров.
Это большой привет нашим германским товарищам,
которые сначала говорили, что они никого высылать не будут.
Поздравляю вас, господа Саврамши.
Лично Мадам Бербок, Саврамши.
А в ответ получили то, что получили в высылку германских дипломатов.
Возвращаюсь к истории с послотом.
В самом деле, если послушать чуть шире это интервью, не только эпизод про Российский Крым, журналист провокационный задает вопросы, повторяя от его три раза.
Вопрос провокационный касается как раз с Тайвани. Он спрашивает, а вы, простите, пожалуйста, не считаете ли, что население Тайвани имеет право на самоопределение?
Почему вы считаете Тайвань китайской территории?
что посол говорит, потому что это исторически является территорием Китая и Франция на минуточку.
Это обстоятельства, как и в Вашингтон официальный, а официально же признают.
Тем не менее, скандал Денибес прямо сейчас сообщается, что изучают вопрос во Франции об объявлении посла
персоной нон-града решения, пока еще не принято, но и что касается утренняя его.
комментарии официального пекина, давайте мы его послушаем, мягко пытаются объяснить, что имелось в виду.
После распады СССР, Китай был одной из первых стран, установивших дипломатические отношения
с соответствующими странами. С момента установления дипломатических отношений,
Китай всегда придерживался принципом взаимного уважения и равного общения и развивал доустороннее
отношения дружбы и сотрудничества. В Китай уважает суверенный статус республик, образовавшихся
после распада Советского Союза.
службу в ЧВК Вагнар. Вернемся через минуту. Итак, ВСО будут готовы начать наступление, когда
получат оружие, сообщил секретарь Сан Боев Украины Данилов. В интервью итальянской газетте
Ластампа он утверждает, что все-все в руках западных партнеров, которые могли бы вооружать кейфский
режим, и активнее, но этого не делают. Но экс-директор Царву Петреевл ждет контрнастов у
Украинских боевиков, в конце мая начале июня, по его мнению, удар будет чертовски сильным.
А нанесёт Ивы Киев в районе Меллитополе, чтобы перерезать сухопутный коридор Крым.
Возможно, Россия удастся завладеть Бахмутом и, возможно, другими территориями, за которые идут бои.
Однако нам надо смотреть не на то, что происходит сейчас на поле боя,
А на то, что происходит в американских лагерях подготовки в Германии, Великобритании, Польши и самой Украине.
Там тренируются полностью новые бригады, созданные как из украинских новобранцев, так и из опытных офицеров и унтер-офицеров.
В течение времени их укомплектуют поставленными западными танками, а также остатками советских систем.
Им дадут западные боевые машины-пехоты, западные БМП, в реальности достаточно влетающийся список вооружения.
И тогда в конце мая начале июня будет чертовски сильное наступление со стороны украинцев, скорее всего на юге.
Вероятно, это будет примерно район Мелитополя, и они попытаются разорвать на земную линию связи,
которую Россия установила вдоль Юго-Восточного побережья Украины, соединяющую Крым.
Пожалуйста.
Вот я смотрю, что вот здесь отговорится про Байдена.
Вы знаете, при том, что я, конечно, вот из всей вот вот этого паучнего гнезда американской политической элиты
Больше степени симпатизирую Трампу, но думаю, что было бы полезно, чтобы был еще раз Байден, потому что Байден убьет западную цивилизацию.
Вот вам пример такой, который был немыслим еще какое-то время.
Вот сегодня же прошла информация по нашим каналам, и это подтверждает по источникам, которые идут опять-таки из Запада, что в Польше начались военные учения.
Военные учения не на Востоке, а на Западе.
Больше готовится к войне с Германией какой-то феномен.
Польша требует от немцев танки для того, чтобы воевать с немцами же.
Интересная картина, да?
Такое бы не мыслимо было раньше, а это, между прочим, две страны, ведущие страны Западного мира, ведущие страны НАТ.
Давайте пока не будем на это надеяться.
Ну, тем не менее, это от факт.
Вот.
Значит, по поводу готовящейся контронступления.
Ту вот и Петреевус и Бен Ходжес говорят о том, что наступление будет на узком участке фронта, где они создадут огромный перевес в силах.
Логично, такое вполне возможно.
Но что такое узкий участок фронта?
Если говорить о численности бронетанковой техники 250-300 машин, то это полоса наступления при делах 15 максимум 20 километров.
всего-навсего, полоса наступления, то есть для того, чтобы на этой полосе, вот в этой полосе наступать,
туда нужно бросить все имеющиеся боеспособную технику в СОУ. Если они хотят наступать на
нескольких направлениях, то это означает, что нужно на им там сужать полосы соответственно
там до 10 до 15 километров. 10 километров это означает, что полоса простреливается насквозь даже
противотанковыми комплексами, на встречном курсе. Если полоса 20 километров, то она
постреливается даже полевой артиллерией малых калибров 122 миллиметров, 2С1 гаубица,
гвоздика, она имеет 15 километров дальней стрельбы. Поэтому обеспечить боевую
источку есть в войск и функционировать этой группировке в такой полосе невозможно.
Прорыв на такой полосе, даже в глубь обороны нашей обороны есть, если он состоится, превратится в очень быстрый огневой мешок.
Потому что для того, чтобы иметь возможность дальше наступать, помимо сил, которая шляет, прорыв.
Надо еще иметь кулак сил для так называемого развития успеха, для действий подвижных соединений в тылу.
А для действий подвижных соединений в тылу тоже нужны танки, потому что на легкой бронированной технике задачи не решить.
А техники у них вот это и вот самое, совсем немного, поэтому для таких действий.
Поэтому да, они могут собрать кулак в 200 тысяч человек, но на эти 200 тысяч человек нужно соответствующее количество техники.
И не 200-300 танков, а примерно полторы тысячи танков.
Или где-то порядка трех-пяти тысяч боевых бронированных машин на 200 тысяч.
Это по минимуму самым скромным оценкам.
Такой техники у них нет.
Поэтому единственный шанс для украинцев на решение такой задачи может быть только одно.
Если под давлением Соединённых Шатов Америки, где-то кто-то как-то добётся того,
чтобы на каком-то участке противнику предоставить возможность войти в глупе обороны,
то это закончится, скорее всего, огневым мешком.
То есть там они будут уничтожены.
Что касается 40 тысяч человек, о которых они говорят,
Но я хочу напомнить, куда более лучшей ситуацией находилась наша группировка на правом берегу Днепра под Ферсоном,
она составляла 30 тысяч человек, не 40, но в отличие от этих 40 тысяч человек, у нас на ту группировку была 5 тысяч единиц боевой техники, 5 тысяч единиц.
Поэтому тех сил, которые сейчас выделены для решения контронступления
без массированного политического обеспечения со стороны Запада,
осуществить невозможно.
Что еще я хочу заметить?
Я много раз здесь говорил о том, что Артемовск —
это ключ, который разрушается, секает вот эту группировку,
идущую от угледара Артемовск и на север,
вот дальше вон туда, в северном регионе,
на две части, Южную и Северную.
И почему уйдет борьба за Аркемас,
потому что это, если что иное, как прорыв второй полосы обороны,
потом наши войска выходят на оперативный простор.
Об этом, и сказал фактически Зевенский,
и несколько другими словами, о чем мы с вами говорили сейчас.
Ну и, наконец, хочу отметить еще один важный момент.
То, что проявил посол Китая во Франции,
учитывая особенности китайского общества, менталитета,
и очень жесткой подчиненности вот этой иерархии,
это сделано было, конечно, санкции руководства,
причем полной санкции руководства,
стопроцентной.
Такие вещи согласовываются вплоть до запятой.
И это позиция Китая.
И это означает только одно,
что Китай начал, если брать последние там события,
2-х недель начинает, 3-х недель,
с момента появления лидера Китая,
в России. Вот крутой поворот в сторону России. Можно говорить еще раз, что военно-политический
союз, который не оформляется никоим образом, вот официально Россия и Китай, Ось, Минск,
Москва, Пекин, до факта уже состоялся. Иначе бы вот этот вот самый посол никогда бы такое не
решился бы такое сказать. У них там конечно эта тема номер один, давайте мы Бломберг прочтем,
Они по-разному все это формулируют, разные слова подбирают, но если в общих чертах холодный душ не ожидали, как же так, неужели признания Божечки?
Европейский государство с яростью отреагировали на то, что китайский посланник поставил под сомнение независимость бывших советских республик,
запятнав стремление Китая быть посредником в установлении мира после вторжения России на Украину.
Некоторые страны бывшего Советского Союза не имеют действующего статуса в соответствии с международным правом.
правом. Завил посол Китая во Франции Лушее в интервью французскому телевидению. Дипломатический
огненный шторм угрожает затмить попытки Китая у лучшей торговы и дипломатические отношения с
европейским союзом. В последней неделе Пекин посетили президент Франции Имэль Макрон,
председатель Европейской комиссии Урсула Фондерляин и министр иностранных дел Германии
Аналена Бербок. Комментарии посла Китая во Франции прозвучали как холодный душ для Макрона,
который хотел заставить Пекин взаимодействовать с Украиной и работать с Китаем на создание рамок
для переговоров между Россией и Украиной.
«Сейчас приходит срочная новость с линии фронта группы
Вагнера.
Продвинулась еще в западных районах Артемовска, прямо
сейчас ведет бои за железной дорогой в районе девятиэтажных
домов.
Кадры боесполкновения прямо сейчас на ваших экранах.
До освобождения города километра, но мы конечно вперед
забегать не будем.
Вернем через минуту».
Итак, Зеленский запрещает все русские топонимы в борьбе за национальную эдентичность.
Цитата прямая как бы умиляется.
Нью-Йорк Таймс из здания пишет, что «нацистские законы, которые подписал Зеленский,
якобы призваны помочь дистанцироваться от наследия российского господства.
Заодно кейфский режим вводит новые требования для тех,
кто по каким-то странным причинам хочет получить украинское гражданство.
Этим людям предстоит сдать экзамент по мове и украинской истории, хотя слово «история» тут, наверное, следует взять в кавычке.
Речь, наверное, будет о те героях бандерий, мазепи и выравших в Чёрное море знаменитых достаточно в узких кругах прото Укра.
Свободное от подписания русофобских и глупых законов – время. Зеленский продолжает раздавать интервью на этот раз – Аля Рабия.
Там он заявил, что ВСУ Бахмут не оставят, иначе русские расширят фронты, смогут активнее наступать на Донбасс.
В частности, под ударом окажется считает Зеленский и правильно делает славянский кромоторск.
И вообще, на Украине Путин не остановится, поэтому Запад должен дать Киеву побольше оружия, это как выразился Зеленский еще дешевая цена.
Американский конгрессмен Пол Госар не согласен.
Он пишет, что американцы едва могут позволить себе продукты некоторые, не все, и бензин.
А Зеленские его подельнички в это время разворовывают отправленные американцами на Украину.
И оружие, и деньги.
Госар призывает прекратить финансирование войны,
но немцы боятся ее эскалации и начало глобальной войны.
В Германии катастрофически оказывается не хватает бункеров.
Нет там и бомбу-убежищ.
а те, что существуют, находятся в неработающем состоянии. Смотрим.
После нападения России на Украину многие люди в Европе задались вопросом,
где искать убежище в случае чрезвычайной ситуации.
Это представляет собой проблему, особенно в Германии.
Наша гражданская оборона находится в плачевном состоянии,
а на десятилетиями была просто предатком защиты от катастрофов,
и это должно измениться.
Во время холодной войны в Западной Германии
было около 2 тысяч общественных убежищ. Сегодня федеральному
правительству принадлежит только около 600 бункеров,
с менее 500 тысяч мест. Сколько из них в работе с пособным
состоянием неясно.
В Швейцарии строительство укрытий было обязательным
на протяжении десятилетий. Минол Вельки недалеко от
Цюриха – одна из трёх компаний Швейцарии, которые оборудуют
бункеры и сами изготавливают для них детали. Кристоф
Зингер и его команда уже несколько месяцев испытывают
резкий рост спроса. Всего в Швейцарии таких частных убежищ,
которые принадлежат муниципалитетам — 2300. В результате, в Швейцарии
уже больше бункерных площадок, чем жителей, и строительство
все еще продолжается. Швейцарии есть даже старые бункерные
крепости, в которых солдаты несут свою службу. Крепость
Кастельс находится в Кантене, Санкт-Галин, Глобаков-Горах.
Протоплейший насчитывает 120 человек все резервисты.
До трехсот солдат могут продержаться здесь три месяца.
Сколько осталось таких старых бункеров до сих пор
военная тайна?
В случае кризиса, часть швейцарской армии может
использовать старые крепости для вступления.
«Успокоить европейцев» пытается глава украинской
разведки.
Террорист Буданов заявляет, что в ССУ войдут в Крым
и уточняют, что никакого и ядерного удара в ответ
не последует.
вообще к концу года украинские боевики якобы могут выйти на границе 91-го года воинственным фантазиям
надо понимать придаются и другие представители кейвского режима секретаристом бо данилов требует
не сажать кейв за стол переговоров утверждают что оружие лучший и единственный понятный для
россии посредник и аргумент в разговоре советник зеленского подаляк утверждает что разговора о мирному
регулирования, по сути, призывы к Киеву сдаться и выполнить
ультиматум в Москве, недалеко от украинских политиков
пошли и западные, и хозяева США так и не выдали визы
российскими журналистам, которые должны были освещать
поездку Лаврова на заседание с авбезоон, где Россия председательствует.
Главомет России назвал такие действия Вашингтона Труссостью
и предупредил, что Москва этого, естественно, не забудет.
Провокациями занимаются европейские сателлиты США с началом спецоперации, они выслали.
Сотни российских дипломатов и думали, что действовать будут так безнаказанно.
На недружественные выходки Запада Москва ответила симметрично.
На сегодняшний день Москва заявила о выслаке более чем 20 немецких дипломатов.
Это стало реакцией на массовые выслки россиян, которые занимались дипломатической деятельностью в Германии.
Министерство иностранных дел напрямую не заявило о выслугах,
а скорее объяснило это сокращением присутствия российской разведки в Германии.
Дипломатические отношения между Германией и Россией находятся на самом низком уровне из-за войны на Украине.
И в настоящее время более 30 немецких дипломатов, высланы из страны России.
Какова подоплёка этого? Есть ли какие-либо доказательства этого?
Итак, говорят здесь, в России всё это основано на принципе равноценности.
и называют это равнаценным. То есть, как ты и мне, так и я и тебе, и возможно, так и произошло.
Ещё недавно Германия объявила более 20 российских дипломатов персона Минонграда, и теперь русские делают то же самое.
Речь идёт о 34 немецких дипломатах, которые должны покинуть страну.
Всё происходит не только из-за войны, здесь ничто иное, как уже обычное дело.
С тех пор, как началась война на Украине в феврале прошлого года,
Евросоюз выслал несколько сотен российских дипломатов из стран, а также, как и России, выслало множество европейских.
В настоящее время это часть повседневной жизни во время войны.
Между Германой и Россией также существует огромная напряженность.
И дипломаты вызываются снова и снова.
Это происходит не в первый раз.
Проблема в том, что теперь посольство и Косельские отделы
больше не могут выполнять свою работу.
Хотя это было бы необходимо на самом деле.
Ну и пока европейские псевдо-дипломаты, как мы понимаем,
занимаются провокациями, с призывом к переговорам
внезапно выступил не дипломат, а военный.
Министр обороны Италии к виду Кроцетто в интервью «Астампо» заявил, что единственный способ
регулировать конфликт — это прямые переговоры между Москвой и Киевом. Он отметил, что он
утратил и всем видна способность сушить конфликт, и все вокруг подливают бензин в огонь,
но не видно ни единого пожарного. Пока же в бахмутской мясорубке перемалывается
больше украинских боевиков, пропагандисты из немецкого бельда Юлян Арёбке признают,
что высушников уже вытеснились в центр города и они отбиваются от российских ударов
западной железной дороги. О том, что бои идут на западных окраинах, Бахмута пишет и ваш пост.
Украинский боевик с говорящим позывным бандит заявил журналистам, что в высоу несут
Белосальные потери, а русские применяют эффективно уничтожающее их укрепление авиабомбы.
Сообщаются, что наши штурмовые отряды из Чвыковагна уже перерезали дорогу из Бахмуты на часов.
Яра российская авиация в точном попадании уничтожила переправу в окрестностях Хромова.
Крышка котла вот-вот захлопнется.
за оптактивно поставляет Киеву оружие для контрнастам,
по которой призвано отвлечь внимание украинцев от катастрофы в Бахмуте.
Украина с нетерпением ожидает появление более современных танков,
поскольку готовится к весеннему контрнаступлению против российских войск.
Испания уже отправила на передовую шесть танков «Леопард-2».
Еще четыре танка должны быть поставлены совсем скоро.
«Леопард-2» уже на линии фронта,
фронта, но бросать в бой немецкие танки киевский режим не спешит, если верить немецкому
антифау. Танки берегут для контротаки, начало которой задерживает плохая погода и грязь. Проблему
для ВСУ представляют и российские минные заграждения. Уже сейчас начинается обучение по управлению
танками Леопард-1. Напомним, Германия пообещала Украине 80 единиц такой техники, что касается
основных боевых танков Леопард-2, то по сообщениям немецкого правительства они уже находятся
при фронтовых районах, но пока что эти танки не могут вести бой
в связи с погодными условиями и остается загадкой, будут ли они вообще
участвовать в контрнастоплении в ССУ.
Чехия тоже передаст Украине Т-72М1.
Всего на вооружении Чешской армии было 86 таких танков.
50 уже воюют на Украине.
Ассажейтед Пресс сообщает, что в конце мая США отправят
в Германию 31 танк М-1-1 Абрамс.
Пока, как заявлено, лишь для обучения украинских солдат.
Мы можем сказать, что нынешние погодные условия не позволяют провести крупную операцию,
особенно с использованием западных, основных боевых танков,
потому что они настолько тяжелые, что все до единого застряли бы вблизи.
Вот истинная причина, которая, в основном, препятствует приведению крупной операции.
Нам придется подождать еще одну или две недели.
Все зависит от решения ВСУ.
Возможно, они думают, что подходящий момент для начала крупномасштабного наступления уже настал.
На запорожском направлении в окопах высыл по коленам, воде и грязи.
Дожди лют по всей линии фронта, а это уже Артемовск и кладбище западной техники.
Настроение в украинском лагере показывает, насколько трудна оборона города.
Немногие солдаты хотят говорить.
Пока слышен звук постоянных ударов, они сидят неподвижно и ждут, что будет дальше.
Настроение у военных, напряженное, сосредоточенное, обеспокоенное.
Многие задаются вопросом, за что они воюют в Бахмуте.
в Бахмуте. Стоит ли еще защищать этот разрушенный город от новых и новых атак российских вооруженных сил?
На эту сторону, сюда! На эту сторону, сюда!
В ИСУ отступили с последних участков, которые удерживали в центре Артемовска, сообщил немецкий пропагандист Юлиан Репки.
До западной границы города остается еще два километра. В ИСУ прячутся в полуразрушенных высотках,
пытаясь затруднить продвижение российских штурмовиков.
На этих кадрах, пригородная дорога в Бахмут, с помощью
военного мостоукладчика западного образца, бессеушники
попытались навести переправу.
При этом любые попытки обеспечить снабжение оставшимся
в городе украинским войскам, присекаются высокоточными
ударами артиллерии.
На вопрос «почему Украина не выводит войска из Артемовска?»
вслед за Зеленским ответил Данилов.
Для русских бахмут стал настоящим символом.
Все только о нем и говорят.
Но каждый сантиметр той земли – это наша территория,
и мы будем ее защищать.
Если мы начнем сдавать город за городом,
мы можем оказаться на наших западных границах.
А мы этого абсолютно не хотим.
Издание Офорон-Полисе сообщает,
что Киев хотел начать наступление в апреле.
Однако планы изменились из-за них в адки оружия.
Контернаступ перенесён от и связи на май.
Министр обороны Эстонии, Ханна Певкур и вовсе сдвигает
его на июнь.
«Русские как-то готовятся к вашему Контернаступу
или просто сидят и ничего не делают?
Они готовятся постоянно, они окапываются, роют
траншеи.
К ним постоянно приезжает различная техника, в том
числе и инженерная.
Остается неясным, когда именно может начаться это
Контернаступление.
По мере того, как мы проезжаем по этим районам, мы видим
признаки движения транспортных средств в ССУ.
Но пока это всё весьма туманно, учитывая тот факт, что для Украины критически важно воспользоваться этим моментом,
чтобы отвоевать ещё больше территорий.
Так много оружия НАТО направляется в их сторону, и так много ожиданий исходит от Запада.
Теперь же много зависит от предстоящих дней или недель.
Направлением главного удара киевский режим выберет Мелитополь, прогнозирует газет Эйкономест.
Захват города поможет Украине перерезать сухопутный мост между Донбассом и Крымом.
менее оптимистичен в прогнозах экскомандующие войска США в Европе, Бен Ходжес.
«Где бы не началось наступление в ССУ, им придется форсировать реку Днепар».
«Затем они столкнутся с минными полями, а следом — зубами дракона,
которые представляют собой бетонные препятствия в форме пирамид.
А потом начнется окопная битва.
И в этих траншеях будут отбиваться лучшие подразделения российских войск.
Но до этого этапа еще нужно дойти.
Если русские увидят скопление в ССУ, то сразу же накроют их массовым арт-обстрелом, еще на подходе.
Замглавы МИТ Украины Мельник требуют увеличить поставки оружия в 10 раз
и призывает союзников выделить Киеву 1% от своего ВВП на оружие для Зеленского.
Экономист сообщает, что сначала в спецоперации Украина потеряла 60 боевых самолетов,
то есть половину своего военно-воздушного флота.
Это единственный экземпляр вертолета Black Hawk американского производства
во всех украинских вооруженных силах.
Они отчаянно нуждаются в большом количестве,
так как летают на старых советских машинах.
Пилоспозывным маэстро постоянно летает на задания с начала войны.
Нам не нужны человеческие ресурсы.
Мы готовы покупать такие вертолеты.
Это же так просто.
Советские миги, которые подарили Словакия и Польша,
приходится разбирать на запчасти.
F-16 во время Рамштайна Киев так и не получил.
Координатор Совета по нацбезопасности США Кирби считает, что для успешного контрнаступа у Зеленского и так хватает оружия.
Мы знаем, что весной, когда погода улучшится, она уже начинает улучшаться.
Мы можем ожидать, что русские захотят перейти в наступлении в некоторых районах.
И мы не знаем точно где, как и каким образом они это сделают.
Но мы хотим быть уверены, что украинцы смогут лучше защититься от этого.
И если они решат провести собственные наступательные операции,
уверены, что у них есть возможности до их проведения.
Вот издание Wall Street Journal подводит неутешительный
итог для Зеленского.
ВСУ Контернаступу не готовы, но выбора нет, иначе потеряют
поддержку коллективного Запада.
Не готовы помогать Украине и республиканцы.
Группа из 20 сенаторов подготовила новую письму Байдену
с призывом прекратить военную помощь официальному Киеву.
Как вы думаете, будет ли администрация Байдена по-прежнему
пользоваться поддержкой американского народа, чтобы
продолжать помогать Украине.
Это важно не только для украинского народа, это важно
для всего мира.
Это касается международного порядка, основанного на
правилах.
Касается того, чтобы Задиро не имел возможности попирать
своего меньшего соседа по своему желанию.
Не понимаю, про какую Задирую речь, Пусян.
Ты кому-то не уточнял, не было заданно уточняющих
вопросов, так что подвисло все это в воздухе.
Пожалуйста.
Опять мироснованный на правилах, видите?
А что ж на?
Все время, да, то есть на это ссылаются.
И, кстати, вот это интервью французское, провокационное интервью
с послом Китая во Франции, да.
Это вот ярчайший показатель отношения Запада к этому,
к этим правилам, так скажем, да.
Вот пытает он, значит, насчет международного права.
Как вы против международного права, да,
там не признаваем полной мере суверентет тех или иных постсоветских республик и тут же
да тайвань ну подождите ну люди ж не хотят жить с вами да какое там международное право то есть
а что хотят люди в крыму почему-то он не спросил почему-то это не имеет значения с точки зрения
французского журналиста вот что думают люди в тай на тайване да вот это очень важно это же совсем
Почему?
Точно формулировка.
Разве у них нет права на самоопределение?
Заметьте, а в Крыму, оказывается, там как же?
Ну, может, признали границу.
А вот на Тайване есть?
А в Крыму нет.
Потому что это не международное право, а тот самый мир основанный на правилах.
И эти правила гласят, есть интересы США, есть интересы Запада,
а ваше там Китае, Россия, это все неважно, что вы там думаете и говорите.
Посол, на самом деле, тут шум колоссальный.
Я давно не слышал такого шума от заявления какого-то из послов, не важно, даже какой стороны представляющие.
Но при этом он честно, дипломатично, опытный, дипломат на самом деле пытался уйти от этих провокационных вопросов.
То есть он ведь не говорил однозначно про что-то, но при этом да, он напомнил истории, факты истории, сколько лет, скажем, в Крым, в Крыму,
в Крыму, как он оказался в составе украинской, советской, социалистической республики,
на него все накинулись за незнание истории, хотя никто почему-то не опроверг этих явных,
известных, всем исторических фактов. Но, конечно, больше у меня умелила реакция Литвы.
Литвы показывали тут Лансбергес, как реагировала Литовцы и деятели. Как это так? Опять-таки
международные нормы, правила. Это та самая Литва, которая установила фактически прямые
дипломатические отношения с Тайванем, хочу напомнить, установила там миссию свою из-за чего
получила на орехе от этого самого от Китая, от Пекина, но опять-таки это же основанный на правилах
мир, но я о чем хочу сказать, ведь о чем говорит посол, он говорит о том, что мы признают, они
действительно признают суверенитет, независимость этих республик по-советски, и Украины, и Балтеевских
но ведь он о чем говорит о том, что их международный статус неясен, так ведь он неясен и самим
этим республикам. Вот вы сейчас упоминали несколько раз закон, о которой Зеленский
подмахнул, значит, о деколонизации топонимики топонимов Украины. Простите, но что он делает? Он
говорит, мы отрицаем вообще всякую, значит, привязанность к России, к русским топонимам,
к истории Российской империи и Советского Союза, а это, значит, надо все переименовывать.
Вот все на Украине. Вот все так или и так. Я не говорю даже про имперские города,
которые Российская империя создала на территории Украины, но даже на Западе Украины,
вы посмотрите, например, Львовская область, чертя где, никогда в Российскую империю не входила.
Рава русская, да? Почему она русская? Да потому что там жили те,
то кого потом стали называть украинцами.
И тогда их называли русскими,
хотят они того или не хотят.
Но согласно закону о деколонизации,
это тоже надо переименовывать.
Как, кстати, центральную улицу в городе Львов,
когда-то в Львове, в очень интернациональном городе,
жила много представителей разных национальностей,
поэтому там были улицы, и есть улица армянская,
улица греческая, улица русская в самом центре Львова.
Это единственный топоним, который исторически сохранил своё название с тех времён,
который вообще свидетельствует о том, что там жили те, кого опять-таки сейчас называют украинцами.
И опять-таки улица русская, русская, как они там пытаются доказать, что вот на русейская русская, да?
Но тем не менее, и они сейчас хотят всё это убрать. Это о чём говорит?
Они сами же отрицают вот этот закон о правоприемстве от Украинской, Советской, социалистической республики.
Украина в этом плане преимущество есть перед прибалтами, благодаря товарищу Сталину.
У ССР была принята как один из организаторов, он с самого начала, да?
Но, подождите, ну вы же отрицаете сейчас правоприемство от ССР и УССР.
Вот о чем говорит посол, вы сами свой международный статус ставите под сомнение вот этими тупейшими законами.
Причем как на деле это происходит, да?
Ну вот пример вам, та же Нью-Йорк Таймс, которая восторгается этим законам,
недавно восторгалась решение метрополитан-музей, помните,
Айвазовского и Репина назвали украинскими художниками.
Вот все как хорошо, как здорово.
Иванов Ранковский горосовет в рамках дерусьификации переименовывает улицы Репина Айвазовского,
украинцев с точки зрения Нью-Йорк Таймса и метрополитан-музей,
и называет их именями боевика правого сектора, запрещенного в России,
и украин, там, полковника, украинской повстанческой армии.
Или еще один свеженький, довольно-таки пример, не так давно.
Мэр Киева, Кличко, подписывает...
То есть по всему получается, что они не украинцы?
В том-то и дело. А в Америке, видите, украинцами стали вдруг, неожиданно, да?
А дируфификация, значит, нет, тут русский.
Я к чему?
И просто.
Кличко подписывает распоряжение переименования улица Вали-Котика.
То есть этнический украинец родился, вырос в шипитовке, сражался там против нацистских акупантов, погиб.
Пионер-герои, если вы помните, такой был.
Значит, герой Советского Союза посмертно.
Переименовывают улицу.
Еще раз говорю, куда еще более местное название?
Какая колонизация? Перезвонок называет улица Венская.
Простите, где колонизация это? Или наоборот?
Как раз отказ от всего, что раньше еще недавно они сами называли украинским,
а теперь замена все на колониальные европейские западные названия.
Вот о чем говорит Посолта.
Он говорит о том, что вы сами прибалты, украинцы и прочие,
вы сами отринули все то, на чем базировалась ваша правоприемственность,
когда вы провозглашали свою незалежность, свою независимость.
А теперь что-то там пытаетесь доказывать по поводу Крыма и так далее.
Да, Украина сейчас, вот кстати, показательный пример,
вот это не на прошлой неделе, когда ровно, да, снесли стеллу двух женщин,
они решили, что одна символизирует Россию, да,
и надо, значит, дружба народов России и Украины, и сломали.
А потом только до них дошло, что одна символизировала Западную Украину,
а другая Восточную Украину. Вот, соответственно, всё.
Но было поздно.
Сами отказались от Восточной Украины, назвали это России.
Ну, теперь простите, вот вам и новый международный статус.
Что касается посла, решается вопрос, вызови его, во-первых,
для объяснения, и, возможно, он будет признан персону
Нонград.
Если есть возможность, давайте прочитаем.
Уважаемые министры на странных диок от Ринколонна, как
члены парламента мы обращаемся к вам, чтобы вы обратили
внимание на наш призыв к французскому правительству
принять меры в отношении агрессивных слов, сделанных
послом Китая во Франции господином Лу Шайе.
Посол Шайе публично утверждал, что бывшие советские
республики не имеют никакого действующего статуса в
международном праве, отметив, что не существует никакого
международного соглашения, которое может конкретизировать
их статус.
Шайе также заявил, что Крым изначально был российским.
Эти комментарии явно нарушают международные правы и должны
рассматриваться как угрозы безопасности европейских
транпортнёров Франции. Такие комментарии выходят далеко за рамки приемлемого дипломатического
дискуса. Эти слова сказаны в статистике дипломатии «Волка воина» и не должны оставаться без
ответа. В недавнем прошлом французское правительство быстро выслала дипломатов,
которые высказывались неуместно. Именно с учётом этих прецедентов мы просим вас объявить посла
лучшая персоны Нонграда. Пожалуйста. Пусть попробуют объявить персоны Нонграда китайского посла,
даже те несчастные несколько соглашений о сотрудничестве между французскими компаниями,
там в области атомной энергетики и других, я думаю, моментально будут разорваны и, так сказать,
это растоптанный пекином, и вообще тогда никаких результатов визита Макрона в Китае не останутся.
И нужно, конечно, сказать, что это главное международное событие, действительно, хотя это высказывание посла,
но вся западная пресса, все дипломатические миссии обсуждают только исключительно это,
забыли даже контрмнаступе на некоторое время и так далее, потому что это гигантский скандал.
Все понимают одну вещь, очень важную китайскую дипломатию и китайскую иерархию.
Дело в том, что, конечно, в отличие от европейских дипломатов,
которые часто, что называется, несут, что попало, ни с кем это никак не согласовываю,
иерархия в Китае очень серьезная.
И если посол вообще пошел на какое-то телевидение, то это явно получено разрешение туда идти.
Более того, заранее запрошены вопросы, которые ему будут заданы и, соответственно, продуманы заранее ответы,
которые, опять-таки, естественно, не просто так у него в голове взялись.
Это официальная позиция вообще всего китайского дипломатического корпуса.
Это не одного дипломата, который находится вот сейчас здесь, по-иже, это всего дипломатического корпуса.
Это позиция всего МИД, поэтому вы можете менять сколько угодно,
Но мы видим, что они признают Крым изначально российским, они не отказывают по большому счету действительно в суверенитете по советским и спубликам.
А это очень интересная вещь, потому что когда начнется, обязательно начнется в ближайшие годы крушения Соединенных Штатов,
И когда они бросят Европу, а уж тем более Украину и так далее, как сказал Лавров,
мы все припомним, мы ничего не забудем.
И вот мне нравится немецкий журналист из Вельта.
Он все время любит белорусский вокзал, не все время на его фоне снимается.
Белорусский вокзал — это символичный вокзал.
Это вокзал, куда поезжали наши деды, прадеды,
кто помоложе после взятия Берлина, собственно, из Германии и так далее.
Он правильно там, как бы вместо...
Какого-то недавнего инцидента к нему подошли познакомиться,
сказали, что он фашист.
Ну вот, вот...
Ну закончилось миром.
Да, закончилось...
Нет, ну зачем мы сейчас будем что-то...
Нет!
Но мы припомним и Берлину, и всевозможным ФИНом, и Пайбалтом и так далее,
потому что мы с ними поступили чрезвычайно гуманно по итогам Второй мировой войны.
Чрезвычайно.
И, так сказать, рассчитывали, вы, кстати, по итогам 91-го года, и рассчитывали, что люди будут разумные и так далее.
Как они распоедились, так называемыми суверенитетами своими и свободами?
Они не прошли экзамен на независимость.
Они показали, что этот суверенитет им не нужен.
Они получили его от нас, грубо говоря, даже в усеченном, неэффективном виде, как сказал китайский посол.
Но они тут же, как какую-то бумажку ненужную, как какую-то тряфку, как что-то такое, подаили его, даже не продали, а просто подаили его Западу, подаили его НАТО.
И тут же перебежали вместо того, чтобы дружно жить со своим соседом, с Россией, который мог бы и поставлять, и ресурсы и так далее, много чего можно торговать взаимно, вместе богатеть и так далее.
Они тут же отдали это врагам, чтобы сделать это все на зло.
Ребята, больше мы такой ошибки не повторим, и условная конь Финляндия или еще кто-то, они вообще, говоря, могли рассчитывать на то, чтобы отсидеться.
Вот сейчас идет такая заварушка.
Ну, не влезай, вот подожди, чем кончится и так далее, как делают многие вот у нас азиатские страны, или еще в мире многие делают такой нейтралитет, формальный соблюдает.
Но некоторым же хочется вылезти, как тем же ФИНом и еще что-то.
Ребята, это все будет записано.
А кто рвался вроде Польши или вроде поиболтийских стран в первых айдах,
соответственно и ответственность будет значительно выше.
Ну, нужно, конечно, еще добавить про вот эти бесконечные поставки.
Сейчас об этом тоже говорят, которые требуют с одной стороны на Западе
с другой стороны на Украине, но сейчас все больше появляются публикации в западных СМИ и
в американских СМИ ужаснейшей коррупцией, которая творится в связи со всеми этими поставками.
Вскрылись факты того, что практически все поставки осуществляются через фирмы прокладки,
которые принадлежат с одной стороны иногда западным дельцам на половину, что называется,
а с другой стороны, там практически все украинское руководство и ближайшее президентское окружение.
Часть генералов, которые накупили себе Мерседесов, сейчас по настоянию Запада Зеленский уволил,
но ближайшее окружение он увольнять не собирается, а воровство идет масштабами сотни миллионов долларов.
И это уже напрягает даже не из публиканцев, а напрягает даже, собственно говоря, демократов и тех, кто эти деньги выдает.
Что мы, конечно, все понимаем, но вот что происходит.
Они, конечно, будут требовать больше, это игра им нравится.
Я еще раз говорю, не будет наступа максимально, насколько возможно,
потому что они бы в той ситуации, в которой сейчас все находятся, могли бы еще несколько лет прекрасно воровать, существовать,
Без всякого наступа, но, к сожалению, американцы требуют, поэтому что-то они и заборозят, но именно и заборозят.
Задача настолько грандиозная, я имею в виду, у американцев стоит, что вот это вот мелкое воровство мелкого Зеленского,
их, конечно, не сильно смущает, а задача мы, наверное, с вами никогда не должны забывать, это, в первую очередь, уничтожение
Российской Федерации, поэтому кто там, где себе купил? Мир СДС-2, может быть, даже 15, ну купил и купил.
Так вот, деньги прийти должны на уничтожение, а они на карман.
В этом смысле страшно вы и тоже такой, знаете, секрет Палишинели на Украине ворует.
Ну ворует, ну слушайте, зато вот видите, как удачно сражаются с русскими.
Разговоры про расчленение нас тоже, опять-таки, всегда держим это в голове,
не забываем, в этой связи, в Эстонии на этот раз выступили,
это начальник тамошней, местной терабороны.
Послушайте, молодец.
Трудно сказать, но Россия не должна быть больше такой большой и могущественной страной, которая считает, что имеет право делать что угодно.
Россия должна просто распасться на разные маленькие государства, у которых не будет столько власти и столько амбиций, потому что иначе я повторяю, я не вижу хорошего конца войны на Украине.
войне на Украине. По сути, мы сегодня все больше и больше
движемся в сторону израильской ситуации. Это означает,
что мы всегда готовы к тому, что что-то произойдет
не сегодня и не завтра, но в этот раз как-то спокойнее
не станет.
Мишнок, когда эстонца нам рассказывает, что Россия
слишком большая, ну пойдите поговорить. Еще тоже про
секреты. Поль Шинелье, украинские должностные лица в частном
порядке. Почему в частном? Ну все-таки. В частном порядке
признают, что военные операции проходят под контролем
США.
Сообщает аж-газет, аж-вашингтон, аж-пост.
Украинские чиновники уже давно в частном порядке
заявляют, что США, дефакты, контролируют некоторые
военные операции, говорить в сообщении издания, отмечаются
штуки, и, как правило, даже не используют переданные
в Вашингтоном ракетные системы без подтверждения
или предоставления координат американским военным,
находятся на базе в Европе, это опять можно апеллировать к тезису Лаврова, этого мы тоже и не забудем,
и, разумеется, не прости. Ну да, действительно напомню про Палишинеля, это такой комический персонаж,
у которого жена Коломбина постоянно гуляет с роликином, все об этом знают, кроме самого Палишинеля.
И как раз вот выступление китайского посла, это срыв покрова для Палишинеля, потому что он
Он же сказал то, что очевидно всем в западном мире, что вот эти вот все, как они себя позиционируют маленькие, гордые страны, вообще ничего из себя не представляют.
То есть, когда мы слышим от Эстонии, что Россия должна быть маленькой, мы можем вовлетом сказать, ну может быть вы станете большой, а что не получается?
Ну значит, наверное, как-то с историей у вас не сложилось.
И действительно, Китай уже отвечал. Отвечал на что?
Я скажу сейчас, вот три дня назад выступил командующий генерал-майор целый
Американскими войсками в Японии, Джоэл Вауэл, который просто провел практически полную аналогию.
Он говорит, Тайвань — это Украина на Тихом океане, Япония — это Польша, которая будет поддерживать Тайвань,
Филиппина — это Румыния.
И мы вот строим структуру, как он сказал, безопасности, исходя из такого расклада.
То есть для Китая объявить Таивань и Украины, но это плевог просто в лицо фактически, причём плевог, который размещён сейчас без малого на сайте Госдепа, потому что это было совещание в государственном департаменте, это не просто позиция какого-то генерал-майора, пусть он даже и командующий войсками, оккупационными, кстати, вот в точно такой же стране, которая не имеет никакой независимостью, которая даже театриальные воды сжали, чтобы американские авианосцы могли через все японские
и пролива проходить и нарушать безядерный статус.
Вот насколько крутят международным право,
которое якобы основано на каком-то едином праве.
Нет права все время сильного.
И то, о чем сказал китайский посол,
это та ситуация, которая существует в мире.
И более того, вот эти всхлипывания
вымиратов тех самых прибалтийских,
они же очень смешны, потому что в тот момент,
когда Литва признала Тайвань де Факта,
Что сделал Китай? Китай просто взял и исключил Литву, как страну и своего таможенного кодекса.
То есть вы хотите что-то из Литвы привести, не получится. Хотите какие-то китайские товары отправить в Литву, тоже не получится.
То есть взял и вычеркнул Литву с карты мира.
Причем никто ему ничего сделать в этот момент не может.
Потому что Китай это действительно достаточно серьезная, если не лидирующая сейчас сила в мире,
А, извините, вот эти все шавки, которые изображают в ООН единодушное голосование, когда нам говорят, вы знаете,
100 стран проголосовало там против какой-нибудь там резолюция или, наоборот, за какую-то антироссийскую резолюцию.
Извините, там есть страны, у которых население там по 20 тысяч человек, и у них есть и флаг, и место в ООН и так далее, и тому подобное.
Но, конечно, ими рулят совершенно других мест.
Ироно таким же образом сейчас рулят и Украиной, которые говорят, у вас нет своей истории, у вас есть то, что выдумали мы.
А выдумали, ну, понятное дело, сейчас то, что нужно от чего отказаться, это есть Украина, я напомню.
На Украине город называется Мисто.
Так вот, давайте мы тогда и мир город, и Новгород северский, и даже Ужгород как-то надо переперименовать-то.
И вообще, русский город Путивль, но он же не Шляхивль, извините.
Он же тоже почему-то по-русски называется.
А начинаем копать дальше, а на юге там вообще сплошные тюрские названия,
начиная черкас и криминчуга. Криминчух это по-тюрски маленькая крепость.
То есть и останется там, что украинского я даже не знаю.
И поэтому, конечно, Украина ровно таким же образом,
просто масштаб, конечно, страны удивительный,
что 50 сначала миллионов, сейчас уже, конечно, меньше,
попало в полную зависимость от совершенно чуждых им идей,
которые сейчас приводят к тому, что украинские мужчины погибают за совершенно те ценности,
которые никак не двигают ни их, ни их детей, никого.
То есть фактически страна растоптана, страна сейчас опять-таки должна вот этим своим
контрнаступлением показать вот это единство. Там уже все в кавалиице расползается.
Одни говорят, мы поставим там два танка, другие говорят, три танка.
А почему я не слышу, что никто там поставит 500 танков?
Да потому что никто не хочет переводить сейчас свою промышленность на военные рельсы.
Потому что западные страны по-прежнему хотят выиграть эту маленькую победоносную войну.
Они не хотят войны на истощение с Российской Федерацией.
И конечно, вот этот наступ, он становится такой же магической идеей.
Фактически серебряная пуля, которая должна убить вампира.
А если эта серебряная пуля не сработает,
Ну, тогда уже мы займемся производством святой воды в промышленных масштабах, как говорили классики.
Поэтому вот я считаю, что сейчас, конечно, Украину бросят под танки, бросят в совершенно жестокой манере,
не считаясь ни с какими потерями. Это произойдет, как только вот эта вся грязь закончится.
На Украине сейчас действительно идут проливные дожди, чего никогда не бывает в апреле.
И, скорее всего, вот это, то, что сейчас еще останавливает то контронаступление, с чем есть, с тем и пойдут.
200-300 танков, там 40-50 тысяч, все согласно сейчас положить, просто ради того, чтобы у кого-то политический рейтинг,
вот в той самой коалиции с 50 стран, а, в первую очередь, это, конечно, ведущие европейские страны, и США поднялся на несколько пунктов.
И это, конечно, самое страшное, потому что...
Ровно по причине Бахмут не оставляют.
Да, нам нужно будет принять этот удар и его полностью поглотить.
И после этого уже, как говорится, это будет совершенно другая война.
Что касается поставок военной техники, понятно, что по-разному можно относиться к этим сообщениям.
Что правда, то правда, почему не поставляют много, почему все как-то в штуках считаем.
Хотя, очевидно, для контурнастопа нужна широкая коалиция.
Они не способны сейчас пойти единым мощным фронтом.
И в связи с иконами, увлекают любопытные данные, миги самолеты все-таки поставляют.
Это уже тоже данность, так долго отнекивались, но они их поставляют.
Пока советского образца, самолеты, никакие в 16 разумеется, еврофайтеры, Торнадо, на Ромштайне не согласовали.
То, что отправили сейчас, как правило, устаревшие, и Украин сами вынуждено разбирать на запчасти, чтобы ремонтировать то, что есть.
Согласно недавно просочившимся американским документам
с тех пор, как Россия вторлась на Украину в прошлом году,
ПВС Украины потеряли 60 истребителей, что составляет 40% их довоенного
парка.
В теоретические истребители могут заменить наземную
систему ПВО, сбивая вражеские самолеты, беспилотники
и крылатые ракеты, но нынешний украинский военно-воздушный
флот редко замечает их достаточно рано, говорит
полковник Игнат, из-за древней радиолокационной технологии.
Польша и Словакия поставили около 8 самолетов МИК-29 за
последние недели, но они также ограничены.
Многие самолеты не в летном состоянии и идут на запчасти.
Украине нужны новые самолеты.
Одним из кандидатов является Гриппин от шведской компании
СААП.
Во многом он идеально подходит для нужд Украины.
Он был разработан специально для защиты шведского воздушного
пространства от российских самолетов.
Но Министерство оборону Российской Федерации сообщают,
что 21 апреля комплексы скандерна не судар по пункту дислокации
наемников в Константиновке уничтожены, согласно заявления
Министерство оборону Российской Педерации до 60 боевиков
так называемого грузинского легиона.
Что такое грузинский легион, наверное, напоминать не
стоит среди уничтоженных, причастные в том числе
к зверским эстезаниям и убийствам российских военнослужащих
под Киевом в марте прошлого года.
И еще примечательно, издание «Вашингтон пост» только
что обубликовала заметку, которая говорит, что западные
чиновники дали понять Зеленскому, что запад коллективный исходит из того, что Киев
причастен к убийству российского политолога Дарья Дугина. Вернемся.
Сейчас важная и срочная новость, и президент Путин провел рабочую встречу с
первым заместительным председателем Совета Федерации с Турчуком.
Президент поддержал инициативу рабочей группы по обеспечению спецоперации
выровнять заплату контрактников и мобилизованных.
Ходен призвал создать равные условия для всех,
кто с оружием в руках сражается за Россию.
Андрей Иванович, по инициативе Министерства обороны
была создана рабочая группа парламентская,
задача которой входит социальная правовая поддержка участников
специальной военной операции и членов их семьи.
Вы возглавляете эту рабочую группу, как организована эта работа и каковы первые результаты и планы?
Уважаемые главные владеющие, разрешите вам представить очередной доклад рабочей группы по вопросам ИСО, созданную в вашем распоряжении в конце прошлого года.
В нее вошли депутаты всех парламентских фракций представленных в Гусарственной доме, сенаторы, военные корреспонденты, общественники, представители Министерства Барона.
На сегодняшний день обработано более 25 тысяч обращений,
ни одной из обращений мы не оставляем без внимания,
либо отрабатываем их точно, либо выходим на системное
законодательное решение, часть из которых вами уже подписаны.
Спасибо вам и всем, кто принимает активное участие в работе
проламецкой группы, в поддержке наших ребят и членов
их семьи.
И вот вопрос, который вы затронули в середине вашего
заклада, на него нужно обратить особое внимание и обеспечить, безусловно, обеспечить
равные условия для всех, кто с оружием в руках борется за Россию.
Нам не важно, какой категории человек относится, важно, как он относится к родине.
Вот это принципиальный вопрос. И нужно безусловно добиться этого равенства.
Товарищ полковник. В начале несколько слов о пролетах беспилотных летательных
аппаратов на нашей территории без боевого снаряжения.
Казалось бы, какой в этом смысл?
На самом деле тут смысл есть, потому что когда такой аппарат осуществляет свой полет,
обычно включаются все средства разведки, в первую очередь, конечно, радиотехнические,
которые определяют, кто по этому аппарату во время полета работал,
то ли это станции дежурного режима, то ли боевого,
то ли это новиденческие радиолокаторы зенитарагедных войск,
опять-таки их частоты, где находятся,
каков порядок несения боевого дежурства.
То есть в следующий раз, если, конечно, полетит аппарат уже с боевым снаряжением,
эти обстоятельства, конечно, будут учитываться.
Поэтому это далеко не бесполезные занятия со стороны нашего противника.
Что касается боевых действий в Бахмуте, то тут следует...
То есть мы исходим из того, что они в самом деле готовятся чуть ли не попытаться устроить провокацию, допустим, в Москве?
К этому надо быть готовым.
К этому должны быть готовы все силы и средства противоздушные обороны, зенит ракетной войска, истребительный авиации.
В смысле, что Белгород не жалко Москва, Москва ужаль?
Нет, дело про символизм и, разумеется, про пиар, акцию, провокацию, ход, как угодно можно назвать.
Дело, безусловно, здесь не столько в военном значении, сколько в символах.
Символизм, да.
Что касается боевых действий в Бахмуте, то тут надо сказать, что против той тактики,
которую применяют наши подразделения и части в этом городе,
А её можно так неформально называть, артиллерия разрушает, пехота занимает.
В общем-то, никакого противоядия нет.
Действительно, устоять под ударами планирующих авиабом, весом полторы тонны, против ударов артиллерии,
калибра 203 миллиметров, минометров 240 миллиметров, тяжёлых огнемётных систем.
Тут не то, что личный состав высылу несёт потери.
Люди теряют полностью боеспособность под такими ударами.
И если события будут развиваться так, как они сейчас идут, то, собственно говоря,
Собственно говоря, в самом недалеком будущем мы увидим завершение боев за бахмут.
Но и противник ведь не дремлет, это тоже надо иметь в виду.
Потому что если он будет так пассивно обороняться, то ничем хорошим это для них конечно не закончится.
Вполне возможно, что у них есть замыслей и контр-отак, и контр-ударов.
Причем не обязательно в самом городе, а на флангах,
в тех чувствительных точках, которые могут непосредственно повлиять на ситуацию в этом населенном пункте.
А наступление к обороне перейти сразу достаточно трудно,
поскольку это и другие группировки, и шелонирования, другие резервы,
то есть тем не менее вот не терять бдительность,
эти обстоятельства иметь в виду и продолжать, продолжать вести боевые действия за город.
Что же касается в целом украинского наступа, что тут следует сказать,
что иногда вот к нему прикладывают лекало Второй мировой войны,
там Курской битвой, типа танки, участки прорыва, там, так далее, ну подобное,
Но как будто военная мысль, запрошедшая в 80 лет, так, собственно говоря, и замерла, и замерла на уровне операции цитадель.
Так, конечно, безусловно, не будет.
Противник имеет совершенно другие... Это, конечно, можно только предполагать,
но в первую очередь, конечно, его усилия будут направлены на парализацию системы управления, связи,
нанесение ударов на всю глубину нашего оперативного построения.
Опять-таки, они серьезно выступают нам в авиации. Серьезно.
Как нейтрализовать российскую авиацию, чтобы сделать украинское наступление успешным?
Это, собственно говоря, одна из главных задач в ходе этого контурнастука.
Это будет решаться и усилиями зенитаракетных войск,
которые имеются в распоряжении Украины и средствами ради электронной борьбы.
И нельзя исключать, что ударами по аэродромам и в Крыму,
и на территории Ростовской, Воронежской и других областей,
премыкающих к Украине.
Вот это обстоятельство я бы не скидывал, так сказать, со внимания и с разработки.
Почему? Потому что, ну вывезти из строя, например, слёт на посадочную полосу,
и все, авиация прекращает полеты.
Безусловно, у них там на аэродроме есть запас пагов, аэродромные плиты.
Есть какой-то, видимо, запас сиробетона, который при назначении ликвидации воронок.
Но тем не менее, если эти удары будут продолжаться, аэродром может быть надолго выведен из строя
и господство в воздухе гипотетически, конечно, может перейти к вооруженным силам Украины.
Ну, я думаю, эти обстоятельства наше командование имеют в виду и готовят эффективные меры противодействия.
Враг коварный, враг хитрый, враг опасный, враг не Украина.
Ну, условная Украина, тем более, если он уже даже американцы, совершенно ничего не стесняясь.
Если мы имеем в виду какие-то красные линии, переступают красные линии и сообщают, что руководят военные операции,
украинцев, находясь в том числе даже на Украине.
Более того, сегодня из Дании Вашингтон по сообщила нам,
что все удары с помощью американских РСЗО тоже ведутся по американским координатам
и по согласованию с Соединенными Штатами Америки.
Поэтому готовиться надо в самом деле абсолютно ко всему.
А то, что вы сказали про Курскую битву, Курскую дугу, в самом деле.
История учить надо, но есть же такой парадокс.
Готовятся всегда к войнам предыдущим, а ситуация, как правило, меняется, и меняется довольно стремительно.
Что касается наших достижений, давайте мы послушаем заявление Менобарона Канашанков про уничтожение не полностью, но частично представителей головорезов из Грузинского легиона.
21 апреля оперативно-тактическим ракетным комплексом Искандер
был нанесен удар по складу вооружения и пункту дислокации
на странных наемников, размещенных в здании библиотеки
в Константиновке Донецком Родной Спулике.
В результате ударов уничтожено до 60 боевиков, так называемого
грузинского легиона, 15 единиц военной техники, расположенной
на прилегающей территории, еще около 20 наемников
получили тяжелые ранения.
Уничтожены и боевики грузинского легиона,
причастных зверским истязаниям и убийством российских вынослущих под Киевом,
в марте прошлого года.
В Меноврона России имеется информация по каждому иностранному наемнику,
причастному к убийствам вынослущих.
Всех их настигнет заслуженное возмездие.
Вернемся через минуту.
Итак, пресс-секретарь президента России Дмитрий Писков подтвердил информацию о том,
что его сын Николай принимал участие в спецоперации на Украине,
сам Николай рассказал о том, как отслужил полгода по контрактов ЧВК в Агнер в интервью «Комсомольский прав».
Считаем.
Это была моя инициатива и абсолютно мое решение.
Когда я принял для себя решение участвовать в СВО, я не знал, как правильно туда попасть,
поскольку, когда все начиналось, не так было много информации, как сейчас.
Поэтому, да, мне пришлось обратиться к отцу.
Я спросил, как мне правильно связаться с ЧВК, и он мне в этом помог.
Почему вы решили все-таки идти служить в зону СВО?
Я посчитал это своим долгом. Я просто был обязан участвовать.
Должен был помочь всем, кто там находился.
Я не мог сидеть в стороне и смотреть, как друзья и другие люди уходят туда.
Вас чем-то наградили за это время?
Наградили, да. Я получил медаль за отвагу.
Это когда произошло?
Уже после Нового года.
А конкретно за что?
Это уже за определенный боевой подвиг.
Весь мой экипаж совершил подвиг.
У нас был один интересный выезд, больше я сказать не могу.
не могу. Ну и Вашингтон пост снова возвращаемся к этой теме, раскрывая секрет польшинеля военной
операции в ИСУ, вы не поверите, проходит под контролем США. Об этом в газете, в частном порядке,
говорят сами украинские чиновники. В феврале, за несколько дней до первой годовщины
российского вторжения на Украину, чиновники в Киеве были заняты планированным нападением на
Москву. Вашингтоне же официальные лица тайно следили за планами украинцев. Белый дом давно
Но опасается, что атаки внутри России могут спровоцировать
агрессивную реакцию со стороны Кремля.
США запрещают Украине использовать американское
оружие для нанесения ударов по России.
Украинские чиновники уже давно в частном порядке
заявляют, что Соединенные Штаты, де-факто, контролируют
некоторые военные операции.
Например, Киев, как правило, не будет использовать свои
передовые ракетные системы, предоставляемые США без
подтвержденных или предоставленных американскими военнослужащими
координатс базы в Европе.
Ну и 20 республиканцев-сенаторов снова написали письмо американскому президенту Байдена
с требованием снять Зеленского содержания. Мол, ворует и много. В этой связи примечательно.
Филипп Киркоров взял и рассказал о том, как познакомился с Зеленским.
Случилось все это еще в начале нулевых. Тогда украинский клоунт просила протекции,
просил его трудоустроить, а затем долго и очень бесплатно жил в его квартире, слушай.
Мы познакомились с Зеленским в начале нулевых, когда я приезжал на съемки 95-го квартала в Киев.
У нас были замечательные отношения. Зеленский очень хотел попасть на российский телевизионный
рынок и просил меня похлопотать. Говорил, что на Украине уже все сделал как артист и хочет
дальнейшего развития. Когда создавалась программа «Фактор А», я предложил Пугачёва
сделать его моим соведущим. Изначально планировался другой
артист. В итоге взяли Зеленского и два сезона мы с ним отвели
это шоу на канале «Россия». Тогда у него не было денег,
а он человек, мягко говоря, прижимистый. Бесплатно
полгода жил в моей квартире Филипповском переулке.
В 2015 году я видел Зеленского последний раз в Майами,
в большом торговом моле. Он примерял ботинки, увидев
меня, он отвел глаза. То, что с ним сейчас происходит
для меня, полное откровение. Я его не узнаю. Это другой
человек. Абсолютные зомби, которые ничего не видят
и не слышат.
Ну и грандиозная и совершенно невероятная зрада в Румыне депутат Сената страны Диана Шо Шо Каэ
крикнула на заседание парламента слава, но не Украине, а слава Москве. Так она ответила на
обвинение, что ее ноутбук якобы связан с Россией. Ранее сенатор Шо Шо Каэ призывала
отобрать у Украины исторические территории Румынии. Может быть где-то наступает прозрение,
Это была программа «60 минут», прямо сейчас весть смотреть. Пока!
