Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам»
начинаем с главных естественных новостей.
Министр оборону Шайгу посетил полигону Южного военного округа и проверил организацию боевой подготовки кентракников и добровольцев из подразделений БАРС,
то есть Боевой армейский резерв страны, те, на кого мы очень надеемся.
Занятие на полигонах проводится под руководством офицеров,
имеющих боевой опыт, полученный в ходе спецоперации.
Доложил на месте министра, начальник управления боевой подготовки южного военного округа.
В контрактнике и добровольце изучают тактику городского боя.
С помощью коптеров скрывают замаскированные позиции, наводят и корректируют огонь.
Министр Барон рассказал, что войска постепенно насыщаются этими средствами разведки.
Пурс боевой подготовки включает и занятия по тактической медицине,
первая помощь эвакуации раненых в споле боя.
Кроме того, министр обороны посетил штаб объединенной группировки войска
и заслушал доклады по текущей обстановке на всех фронтах.
В количестве подготовки дней опыта и слов,
и подвески на донески, и уганки в фокуации и степики
в районе из топов и савпроцесс, доставки до средства в вакуум.
Воно здесь?
Почти месяца.
Ну не все умеет, все умеет.
Так, поделите все потом, и потом все вместе пойдем.
Здесь воно на импульпай, оно догадается, какое слово среднее.
в Центр Бопылла, именно, веземное формирование баксов.
Добавлюсь.
Добавлюсь.
Сегодня наработан большой боевой опыт,
выпускниками Центра нашего.
Здесь то, оборонили, на котором мы обучаем наших военнослужащих,
обучаем разведки.
Если не каждый, то через одного то очень, и же это становится уже такое.
Одна из задач будет в МОСово, войска, чего реализовать.
В МОСово пошло, но противник тоже негремный.
Пошел, пошел, пошел.
Посмотрел и проверил работу по подготовке.
В боевой подготовке резервных полков.
Там одновременно идёт подготовка и контрактников, набранных в последний месяц.
И, естественно, добровольцы.
Если возвращаться к контрактникам, у нас как это и было решено,
генеральным штабам у нас сформированы по каждому фактически,
по каждой группировке резервные полки, которые готовятся.
На сегодняшний день у нас в общее количество 9 резервных полков,
которые готовятся и идёт, естественно, постоянное выполнение.
Добровольцы. За это время у нас 38 тысяч добровольцев набраны.
Люди приходят в высокомотивированные, готовы к выполнению боевых задач.
Кто-то уже имеет боевую опыт, потому что многие добровольцев,
завершив полугодовой контракт, возвращаются второй, а есть те, кто возвращаются третий раз.
Пошел добровольца с Урала. Контракт подписал на 6 месяцев.
Два брата были, вернулись, все хорошо, вот уже решил пойти.
Попадание, цель поражена, возвращаюсь.
Отдельно хотел бы сказать про добровольцев женщин, девушек, можно сказать.
Я сегодня встретил там на полигоне, одновременно готовится.
Служа Россия. Служа Россия.
Что же его сгоняют тут-то?
Служа Россия.
Надеюсь, надеюсь, где он сгоняет.
Я отраильно скажу, для меня это была большая неожиданность,
что у нас большое количество.
Женщины идут добровольцами и выполняют задачи не хуже мужчин.
Европейские министры обороны ни на какие полигоны не ездят,
мотивируют украинцев издалека,
что называется на безопасной дистанции.
Министр обороны Нидерландов, Кайса Олонгрен.
На форуме в Варшаве назвала украинцев дешевым способом
противостоять России.
Деск для Европы, поддержка Украины, это очень дешевый метод сделать так,
чтобы Россия не представляла угрозы для НАТО.
Прямо так и сказала.
Достаточно грубо и откровенно.
То есть вот эта дама с улыбкой на лице
абсолютно искренне назвала высушников таким себе расходным,
что ли, материалом в войне против России для блока НАТО.
Интересно было бы посмотреть на лица украинских хлопцев, которые прямо сейчас продолжают штурмовать Работина и Клещеевку,
ведь именно они и являются этим дешевым способом.
На этих кадрах позиции в ССУ Работина, в окопах останки тел боевиков и выведенной из строя, брошенной Леопард 2А6.
Запад при этом сокрушается, что дешево Россию победить так и не удалось, да и вообще мало что удалось, особенно в войне без спилотников.
Как пишет Вашингтон пост, российские дроны несут большой заряд, опасный для техники и личного состава,
а еще они производятся в каких-то гигантских невыносимых количествах, и ВЦУ теперь не угнаться.
Сказать спасибо нашим промышленникам, надо из-за универсальной модули для авиабомб.
Накануне еще один пункт сбора в СУ в 70 километрах от линии фронта Херсонской области.
Подвергся ударовыми опланирующими бомбами Fab500.
Это значит только одно – для ВСУ больше не безопасно,
нигде в пределах 150 километров от линии фронта.
Более того, дальность действия Фабов планирует увеличить теперь до 250 километров.
Ребята загружаются и выдвигаются на огневую.
Сегодня это северная окрестности Бахмута.
Тут много посеченных деревьев и воронки от прилетов.
Среди лесополосы Нара обустроены на скорую руку автоб.
Он от прямого попадания не спасет, но защитит от осколков и слепых пуль.
О, а вот и авиация.
Утро, сияние применяют всё возможное вооружение.
Чтобы дрон таки донёс взрывчатку к цели, нужно обходить вражеское радиоподавление.
Разведывательные дроны часто падают, статистика сейчас такая.
Уходит в районе 10 дронов бывает, и эта статистика не только наша, это в целом.
С кем бы я не общался, у всех так.
Свои работа и операторы БПЛА упрощают действия штурмовиков уже на земле.
Вот пара гнеметчиков отрабатывает во время штурма лесополосы в районе Бахмута.
Даже было такое!
До 5 километров нужно было проходить пешком.
Это все нужно донести, под артиллерийским обстрелом выжить.
А тут дойти до точки живым.
Тогда уже работать.
И работать на открытой местности, где падают мины.
А они у них не заканчиваются. Одна за другое летят.
Украинские боец-стеробороны ведет группу по лесу и просят всех растянуться.
Лоб настоящие деревья не спасут от внезапного прилета.
То тут, то там постоянно слышны взрывы, эхо, которое гулка расходится по округе.
Эти окопы это передавая в районе Креминой.
И тут местность очень специфическая.
Вместо обычных лесополос перерезанных утями тут лес.
С одной стороны он немного помогает бойцам.
Тут, в окопах, поскольку немного защищает от обстрелов.
С другой стороны, все эти деревья, когда в них что-то попадает, падают.
И их куски превращаются во вторичные осколки.
Пробуемся.
Прячемся от них.
Пожар.
Пожар.
Пожар. Все горит.
Аж земля горит.
И когда горит, проблема дышать.
Проблема в дыхатый.
Вот такие.
Цепь 20.
Цепь 20.
Цепь настики.
Потом их ламбают.
Экипаж боевой машины останавливается где-то посреди трассы, недалеко от Тонецка.
Трубы.
Рубы позади машины — это пакет поеприпасов. Полный зал — 40 штук, но вход идёт только одна ракета.
Давай, Био, поехали!
Выстрел и быстро в тайник, пока не получают новую цель.
Ещё раз стрелять из предыдущего места нельзя, нужно искать новое.
Вокруг много свежих воронок.
Ну, вот тут 152-я падала, и тут чуть дальше.
Когда?
Ну, пару часов назад падала.
Несколько часов назад сюда работали российские стволы.
Стрелять одиночными – это не только про экономию снарядов.
Экипаж Игоря уже не раз попадал под удар.
Думаешь, если мы переезжаем, нас не ловят?
Да нас ловят.
Где ты не встанешь?
Где не спрячешься?
Приехал работать.
Тебя уже вычисляют.
Очень быстро.
Контузило меня и водителя.
Снаряды у россиян пока не уменьшаются.
Контернаступ в СССР действительно проваливает.
проваливается, но Зеленский в интервью итальянскому телеканалу «СКА» обещает все-таки победить.
Рассказывает, что инициатива оказывается, то, что мы видим, это инициатива,
которая сейчас в руках ВСУ. А мотивация украинцев на высоте. Возможно, поэтому они так массово
бегут за границу. «Минные поля», говорит Зеленский, «минные поля русских нам мешают сейчас
наступать. Бой припасов и оружие, говорит, не хватает. Да и зима слишком близко.
Но то есть он как-то пытается, видимо, параллельно с бровадой готовить западных
хозяев, потому что никаких новых успехов у украинских боевиков точно не
будет. Не стоит ждать Киеву и поставок американских дальнобойных ракет атаков
спайдона, отказался отвечать журналистам, даст ли он их в ССУ.
Лишь рассказал, что после разговора с Зеленским проработал все его просьбы, чтобы это не значило.
Впрочем, допустим, даже если атаком поставят, их эффективность сейчас под вопросом.
Киеву, выясняется, хотят отдать ракеты старой модификации М-39А1, заявил замклавый пентагон Дэг Пуш.
Они эти ракеты уже официально сняты с вооружения армии США и планируются кутилизации.
У многих ракет уже даже из тёх срок годности.
В общем, после отставки спикеропалата представителей США на фоне возможного прекращения американской помощи.
На Украине самая настоящая паника.
Политико пишет, что публично киевские политики говорят, что ничего страшного не происходит.
Но в частных, кулуарных беседах признают, что ситуация критическая.
И это впервые сначала войны.
Мы в ужасе, это для нас катастрофа.
Так именно, описала ситуацию Нардепка Клинкуш-Ценцадзе.
Жалуется и другой депутат Рады Железняк, помните,
тот самый, который недавно призывал украинские элиты не воровать,
ну хотя бы 45 дней.
Теперь он говорит, что Украина стала заложником внутренней политики США.
Рейтер спешит, что ситуация с американской помощью на Украине впервые не определена.
Все зависит от того, кто станет спикером палаты представителей.
Среди претендентов есть решительные сторонники поддержки киевского режима,
но есть и убежденные противники спонсирования Зеленского.
Среди последних именно он является наиболее прогнозируемым кандидатом сейчас Джейм Джордан,
которого уже поддержал в борьбе за должность спикера, добившийся увольнения Маккарти Мэтт Гетс.
И если спикером действительно станет Джордан, проблемы ждут не только Киев, но и Байдена лично.
Конгрессмен не просто противник помощи Украине, но и глава юридического комитета палаты представителей.
Продвигающего импичман президента Америки.
На новом посту Джордан сможет спеленать, что называется Байдена,
по рукам и ногам.
И попытаться отправить его в отстан.
Первые за свою историю никто не возглавляет палату представителей прямо за моей спиной.
А это означает, что правительство не функционирует в законопроекты,
включая по критически важной помощи Украине, не могут быть приняты.
Принято. Это место замерло.
Это место в полной статусе.
Обеспокоены ли вы после вашего разговора с союзниками,
что из-за хаоса на капиталистском холме США не смогут предоставить
обечную Украине помощь?
Это меня действительно беспокоит.
За парк закрыт на неопределенный срок.
Верните деньги за билеты и возвращайтесь домой.
Свет в палате представителей США действительно погасили.
Двери действительно заперты, и они заперты на неопределенный срок.
Половина Конгресса США парализована, и конца этому не видно.
Возможно, еще больше людей присоединится к гонке за место Кевена Маккарти.
Консенсуса по замене Маккарти нет, Республиканец от Северной Каролины,
Патрик Мак Генри, теперь исполняет обязанности спикера.
Заместители Маккарти, такие как Стив Скалис, также выдвинули свою кандидатуру.
Некоторые написали в прошлом вечером,
что они номинировали бывшего президента Дональда Трампа
на должность спикера палаты представителей.
У нас есть два официальных кандидата на должность спикера.
Это Стив Скалист, и только что свою кандидатуру
объявил Джим Джордан, которого уже многие поддержали
в борьбе за эту должность, даже сам Мэд Генс.
Половина Америки не знала, кто такой Кевин Маккарти,
и я сомневаюсь, что американцы знают имена этих людей,
Вот что будет самым большим вызовом. Речь идет о больших переменах в политике.
Люди, как Медвец, не хотят быть командными игроками.
Я очень переживал выходные по поводу нашей дальнейшей судьбы.
И в конце концов, МакКонел и Чак Шумер пообещали, что будут работать вместе
над предоставлением Украине финансирования.
А теперь люди, которые выдвинули свою кандидатуру на должность спикера палаты представителей,
что они потратят не доллара на помощь Украине.
Как эти люди могли поддерживать 20 лет войны в Афганистане
и не хотеть финансировать украинцев в тот момент,
когда судьба демократии под угрозой?
Большинство членов палаты представителей и обе партии в Сенате сказали,
что они поддерживают финансирование Украины.
Сегодня я хочу анонсировать большую речь по этому вопросу.
Почему для Соединенных Штатов и союзников критически важно,
чтобы мы соблюдали наше обязательство.
Чего нам ожидать в вопросе помощи Украине?
Как я понимаю, президент будет говорить об этом в ближайшее время.
Все верно, он сказал, что обратиться с большой речью про помощь Украине.
Которая будет полна предубеждений о том, что будет с этой страной,
если США не предоставит Украине финансирование в кратчайшие сроки.
Поразительно, что всего сутки назад президент сообщил
мировым лидером, что он уверен, что помощь Украине дойдет до финишной прямой
прямой на капиталистском холме. Все мы задавались вопросом, как президент может быть уверен выражать
уверенность на мировой арене в такой момент. Он понятий не имеет, кто станет следующим спикером
палаты представителей, и будет ли этот человек поддерживать предоставление Украине финансирования.
А теперь спустя сутки сам президент выражает сильную обеспокоенность. Вы призвали администрацию
предоставить конкретную информацию по поводу того, что для нас означает победа. Можете ли вы
вы сказать, как вы, понимаете, победу Украины, речь идёт о взятии Крыма?
Нет, если вы посмотрите на то, что делает наша администрация,
они сначала предложили Зеленскому покинуть страну,
и очевидно, что они бы нормально восприняли ситуацию,
где сейчас Россия бы оккупировала Украину.
Конечно, они бы выразили протест, но Зеленский вдохновил мир, когда сказал,
«Меня не нужно эвакуировать, мне нужны боеприпасы».
Так что в некотором смысле они отреагировали на это тем,
что вбухали бы Украину 113 миллиардов долларов,
и сейчас эта доза подошла к концу.
Он говорит, не вот что нужно, а не такие, ты не можешь это получить.
Владимир Зеленский заявляет, что победа для него — это взятие Крыма.
Но некоторые люди на Западе и особенно здесь, в США, не согласны с этим.
Что для вас — победа?
Я думаю, что в интересах Соединенных Штатов удостоверится в том,
что война не распространится дальше, и что она может разрешиться мирным путем.
Серд, какой совет вы можете дать следующему спикеру палаты?
Мне за это не плачат.
Удивительный дед.
Еще одна важная новость.
Соседний Канаде после похвалы украинского ССС,
из дивизии ССС Галичина, так и назначили нового спикера.
Место любителя нацистов Энтони Ротто занял
либеральный депутат Грек Фербиус.
И он стал первым чернокожим спикером.
Парламента в истории Канады вот жалко только нигей.
Ход, конечно, интересный, но имидж страны, которая
пригрела десятки тысяч нацистов, он вряд ли спасет.
Тут еще выясняется, что Канада оказывается тайно
разрешила своим бизнесменам обходить свои же канадские
санкции против России.
Как пишет издание «Лёдовуар» со ссылкой на результаты
анализа федеральных данных по международной торговле.
В общем, несмотря на формальный запрет,
российские компании поставляют в Канаду материалы для строительства,
материалы для геологической разведки и даже по ужас предметы роскоши.
Канадово ответ экспортирует сырье оборудование,
которое вызывает настороженность у союзников Украины.
Мол, буровые установки, буровые станки и рентгеновские аппараты
можно применять для производства оружия,
для добычи нефти ископаемых.
Еще один выстрел США в спину Украины в этой связи
сделали сразу две немецкие компании,
производители высокоточных станков.
Из этих станков они называются спиннер и DMG.
Море Россия якобы не может производить оружие.
Более того, станки этих немецких компаний,
несмотря на введенные санкции,
Россия до сих пор получает и получать не переставала ни разу с начала войны.
Еще один нож спину Киева воткнула американской компанией НСХ-групп.
Несмотря на санкции,
она тоже продолжает поставлять станки российским оборонным предприятиям,
которые производят двигатели для отечественных танков и отечественных же кораблей.
Выяснилось это абсолютно случайно после публикации Челябинским урал-вагон-заводом,
видеоролика, которая рассказывает о расширении производства и наборе новых сотрудников.
На видео сотрудник-консерна стоит на фоне станка с компьютерным управлением фирмы Nile Simons.
Продукт не только является уникальным, но еще и подлежит экспортному контролю Америки.
Такими же, кстати, пользуется пентагон для производства своих танков Абрамс.
Что же получается?
В ближайшие якобы сотрудники-союзники Киева помогают России перевооружаться.
В общем, можно сказать большое спасибо, но, впрочем, это, конечно, не значит,
что нам самим не стоит возродить своё стантостроение.
Помогают ли американские производители России перевооружаться?
Мы путешествовали по Украине и северной части штата Нью-Йорк,
чтобы исследовать промышленные технологии,
которыми располагает Министерство обороны США.
Его продукция, по-видимому, ценится и в России,
поскольку военно-промышленный комплекс расширился,
чтобы удовлетворить спрос, связанный с войной на Украине.
Это челябинский тракторный завод, с тех пор, как Москва начала полномасштабно вторжение украину,
в прошлом году здесь наблюдается рост заказов на двигателе для боевых танков.
В результате завод в Челябинске начал беспрецедентный набор сотрудников,
опубликовав видеозаписи на подобии этой в социальных сетях,
видеоролики, рассказывающие технологиях, которые завод использовал для расширения производства.
Мы ищем мужчин и женщин любого возраста.
Прибор на заднем плане — это Nile Siemens N-30, EMC — центр токарного станка.
Это механический инструмент, использующий компьютерное числовое управление или ЧПУ.
Он автоматически обрабатывает металл, придавая ему любую желаемую форму.
Зовут используют станок Nile Siemens, чтобы производить коленчатые валы необходимые для различных дизельных танковых двигателей.
Компания, производящая этот станок, называется NSH,
и уходит своими корнями в северную часть штата Нью-Йорка.
Компания также поставляет оборудование министерства обороны США
и получила оборонный контракт на сумму 8,8 миллиона долларов,
ад армии на поставку станков с ЧПУ в прошлом году.
И хотя клиенты Найл Симон заинтересованы в том,
чтобы вся продукция производилась в Германии,
это полностью американская компания
и субъект американского экспортного контроля.
Так как станок из готовленной компании, которая начала суететь
в инсталлийце штата Нью-Йорк, оказался на заводе,
принадлежащем единственному в России производителю танков.
Уррал вагон завод и является субъектом санкций США с 2014 года.
Все дело в этом человеке.
Американция немецкого происхождения, председатель NSH-групп, Ханси Намони.
Он активно противостоял антироссийским санкциям,
Сделки его компанией с Россией могут быть предметом таможенных записей.
Наши данные свидетельствуют о том, что поставки для российской оружейной промышленности продолжались и в 2016 году.
Он отрузил токарных станков более чем на 3 миллиона долларов
со своей фабрики в Германии на Коломинский завод в Подмосковье,
который производит мощные дизельные двигатели для российских железных дорог.
а также военно-морского фотостранных.
Я поговорил с президентом NSH США Дэвидом Дэвисом по телефону.
Он сказал мне, что группа регулярно получала экспортные лицензии на продукцию,
которую компания продавала в России.
А это значит, что они сообщали регулирующим органам
добыл конечным получателям этих машин и запрашивали разрешения на продажу.
И хотя президент сказал, что NSH прекратила всю торговлю с Россией
Россия после начала вторжения в прошлом году, она заявила о намерении продолжать поставлять свою
продукцию. В ежегодном отчете компании сказано, что контракты, подписанные до начала вторжения,
были законны. Точерняя компания группы осуществила не менее 40 поставок в Россию на сумму 17 миллионов
долларов в период с мая 2022 года, по марте этого года.
between May of 2022 and March of this year.
Теперь давайте в другую страну, где производство индустрия тоже переживают совсем нелегкие времена,
напоровшись на последствия собственной ирусофобской политики, то есть Германии,
которая, вы не поверите, все-таки не планирует в обозримом будущем
поставлять Украине дальнобойной ракеты Тауэллс.
Сообщает нам бильт сегодня с со ссылкой на источники в правительственных кругах и хотя
официального отказа Киев действительно так и не получил но Берлин в не публичных обсуждениях уже дал понять что
ракет точно не будет
кроме того
шольца и социал
демократическую партию кермании
ожидает историческое фиаско на местном выборах в аварии и кесаре
сообщает новостной портал mtv. Уже вот в это воскресенье 8 октября там пройдут
выборы земельные парламенты лантаги баварии и гессона. Эти
федеральные земли являются настоящими тяжеловесами. С хорошо
развито экономикой их суммарное население составляет почти 19 миллионов
человек. Согласно опросам результат СДПГ в
в Баварии будет выражаться однозначным числом. Примерно 9%.
Другая новость, которая потрясла немецкую общественность,
это покушение на Тинно-Хрупполо.
Главу партии альтернативы для Германии, как раз в Баварском городе Хрупполо,
выступал перед избирателями, сделал несколько селфи.
Ровно в этот самый момент кто-то уколол его шприцом.
Содержимая, пока неизвестна, неопознанная жидкость, вызвала анофилактический шок.
Лидера АДГ увезли на скорой, прямо сейчас он в реанимации.
Мотива нападавших вроде бы неизвестна, но в виду того, что альтернатива
активно выступает за прекращение помощи Украине, наверное, не трудно догадаться,
в чьи ушки торчат за покушение.
Примечательное и другое. По уникальному, невероятному совпадению, Тина есть и на украинском миротворце,
а сама альтернатива для Германии поддерживала тесные контакты с Россией.
После начала спецоперации на Украине именно председателя ДГ Тина Хрупола заявил, что не стоит сваливать всю вину на Москву.
СОПредседатель партии Алис Вайдель, который неоднократно разносила нынешний кабинет шольца
за проукраинские решения, была в итоге даже вынуждена спрятаться вместе со всей семьей.
И теперь выступает перед избирателями в режиме видеосвязи. В общем, Тина Хруппала,
мы желаем здоровья о Германии свободу и справедливости.
Обстоятельства, госпитализации председателя партии, альтернатива для Германии Тина Хрупалы остаются неясными.
В СМИ сообщают о вероятном покушении на убийство с использом шприца. Это произошло во время предвыборного мероприятия в Поварском городе Ингольштадт.
Как утверждается, у Хрупалу случился анафилактический шок, вызванный аллергической реакцией.
Полиция уже арестовала двух подозреваемых, однако
управление уголовного розыска пока публично не комментирует
дальнейшие подробности.
В настоящее время 48-летний Крупала находится под интенсивным
медицинским наблюдением.
Супредседатель партии Адега Алис Вайдель отменила
свое выступление в рамках предвыборной компании.
В день Германского единства в Мюдлероти в Баварии
и вылетела в Майорку, у Вайдель считает, что ранее уже
неоднократно появлялись новые признаки возможного
теракта.
Алис Вайдель смогла попасть на встречу только по видеосвязи
из секретного места.
В треслужбе альтернативы для Германии сообщили, что
в позапрошлые выходные уже произошел инцидент.
И депутат Вайдель и ее семья были вывезены из частной
квартиры в безопасное место службой госбезопасности,
поскольку все чаще появлялись признаки возможного нападения
на ее семью.
«Если такая вероятность нападения и существует,
что, безусловно, это должно быть расценено как серьезный вызов,
ведь такие угрозы существуют уже достаточно длительное время.
Все это может свидетельствовать о том, что эта угроза присутствует,
является существенной и все еще не устранена.
Однако кто заказал лидера партии, пока еще не ясно.
Федеральное ведомство уголовной полиции заявило, что пока не принимало решение.
Но число нападений на политиков в Германии значительно выросло.
На второй половине 2022 года было зафиксировано чуть
менее 400 случаев, а в первой половине 2023 года уже добрых
740.
«Людей, которые говорят то, что нам не нравится или
то, что, возможно, даже не совсем уместно, всё чаще
приходится запугивать насильственными мерами, чтобы они больше не
смели появляться в общественных местах.
У нас большие проблемы, демократия так не работает».
По крайней мере, второй лидер АДГС могла оставить свое послание за катором.
Нет ничего лучше, чем выступать перед своими сторонниками, считает Фадель.
Но действующее правительство вынесло соответствующие итоги на выборах.
Западная арусофобия пробивает очередное дно.
Общественному парицанию подвергся немного немало сам Нобелевский комитет.
за то, что присудил премию по химии русскому ученому Алексею Екимову.
За открытие квантовых точек это кристаллические полупроводниковые частицы
размером в несколько нанометров.
Их применяют в биологии и в медицине.
И тут есть сразу несколько важных нюансов.
Но, во-первых, открытие было сделано аж 42 года назад,
когда Якимов работал в советском еще оптическом институте Вавилова.
Во-вторых, это была случайная.
Коллеги из соседней лаборатории попросили провести эксперимент,
потому что сами никак не могли разобраться с кристаллографической аппаратурой.
Якимов согласился, пришел помочь и в результате первым в мире.
Совершенно случайно вырастил крошечные кристаллы Хлорида Меди.
Ну и в-третьих, прямо сейчас ученый Якимов живет в США
и работает на генпунктскую компанию.
Но именно его исследование стало основой для изыскания еще двух других химиков
из Колумбийского и всем известного Массачусетского университета.
В результате самую престижную, научную премию
Стокгольмский комитет решил разделить на троих.
Но вроде бы все справедливо. Скажите,
но все равно разгорелся скандал.
Получается, что следом за спортом больших достижений
и высокой культурой на Западе
пытаются политизировать мировую науку
и выгнать русских оттуда.
Нобелевскую премию по химии в этом году разделяют
между тремя учеными за открытие квантовых точек.
Швецкая Королевская Академия Наук в этом году решила
разделить награду за достижение в области химии между
Мунги Бавенди из Массачусского института технологий
Луицем Брюсом из Колумбийского университета США, а также
Алексеем Якимовым из Гонконской компании по изучению
технологии в сфере нано-кристаллов, заоткрытие и синтез квантовых точек.
На фоне объявления имен произошел небольшой скандал.
Имена лауреатов стали известны заранее, и это крайне необычно.
Что конкретно произошло?
Могу сказать, что у человека, отправившего имена, заранее будет много проблем.
Так что произошло? Комитет отправил сообщение преждевременно?
Да, комиссия отправила сообщение в шведской газете.
Почему конкретно это произошло еще непонятно?
За всё время, что я освещал Нобелевскую премию, такого ещё не происходило.
Скандалы были, например, с премией по литературе.
Помимо этого совершались и прочие ошибки.
Например, Нобелевский комитет озвучивал имена не тех лауреатов,
потому что их имена совпадали.
Ошибки бывали, но это произошло впервые.
Все трое учёных проживают в Соединённых Штатах.
Журналисты позже задали вопрос к генеральному секретарю Гансу Эли Грену
О награждении российского лауреата на фоне вторжения Москвы на Украину.
Я хотела бы спросить, о чём вы думали, когда решили дать эту награду русскому учёному.
Почему вы решили пролить свет на Россию и наградить этого учёного на фоне того, что сейчас происходит на Украине?
Когда речь заходит о награждении, мы просто следуем процедуре и отправляем наиболее значимое открытие
и наиболее важных участников этих открытий.
При этом мы не обращаем внимания на национальность и прочие подобные факторы.
Это значит, что ваша национальность здесь не важна.
И именно этого и хотел Альфред Ноби.
Ну и французские клопы, вы не поверите, могут преодолеть ламанши,
ввергнуть в эпидемию еще и в Великобританию, пишут сегодня Дейлут Мейл.
Исследование, проведенное национальным агентством
по вопросам продовольствия окружающей среды, гигиены, безопасности труда,
показалось, что в резком росте заражений во многом виновата туристическая индустрия,
так что эксперты призывают граждан Соединенного Королевства воздержаться от поездок в Париж,
чтобы не завести на остров опасных паразитов клопов. Кроме того,
специалисты по кровососам рекомендуют не покупать мебель участников или старевщиков,
Проверять даже новые шкафы и кровати на предмет наличия яиц паразитов.
Представляете, какие проблемы в Британии и во Франции?
Но прогрессивную и толерантную общественность туманного альбиона прямо сейчас
больше волнует новое скандальное заявление суноком.
Пример-министр, выступая перед однопартицами,
высказал карамольную по западным меркам мысль,
о том, что не существует десятков полох, а есть только два
это мужчина и женщина.
Действительно, какая отвратительная гадость и пошлость.
Плюс Сунок сказал, что семья — это прекрасно.
И не надо детям пудрить мозги про трансгендер.
В общем, скандал, который разворачивается
на фоне революционных изменений, прямо сейчас их
выводит британская авиакомпания British Airways.
Там, по словам руководства, наступила новая эра.
Компания впервые в истории выпустила гендерно-разнообразную форму для всех.
Пилотам мужчинам и бортпроводникам разрешили носить сумочки,
красить губы и ногти.
Так что сунок своими неосторожными словами
забил очередной гвоздь в крышку гроба
своего нового премьерского срока, который, по словам
экспертов, в нему теперь точно не светит.
Это сцена из президентского портфолио премьер-министров
выступающий с личным заявлением.
Моя семья – это британская история.
История о том, как семья за три поколения может пройти
путь от малозначительного человека до Downing Street.
Сейчас я горжусь тем, что являюсь первым британским
премьер-министром Азиатом.
Но, знаете, ещё больше я горжусь тем, что это просто не так уж и важно.
Он говорил о связи с избирателями, и это до слёст тронуло его секретаря по вопросам образования.
И также не должно вызывать спора в то, что родители должны знать,
чему учат их детей в школах об отношениях.
Пациенты должны знать, когда в больнице говорят о мужчинах или женщинах.
И над нами не должны издеваться.
И нас не должны заставлять верить в то, что люди могут быть такого пола, какого хотят.
Это не так. Мужчина есть мужчина, а женщина есть женщина. Это просто здравый смысл.
Лидер консервативной партии заявил с обравшимся в зале представителям преимущественно правых сил,
что британскую общественность запугивают, заставляя верить в то, что люди могут быть любого пола, какого захотят.
«Мужчина – это мужчина, а женщина – это женщина – это
просто здравый смысл», – сказал он, под аплодисменты
членов парламента Адтория, консерваторов и других
присутствующих.
Затем Сунок, не переводя дыхание, подверг к критике
школьной образования в области отношений.
Было видно, как члены консервативной партии с энтузиазмом
аплодировали словам премьер-министра.
Его комментарии широко раскритиковали представителя
общественности, многие из которых заявили, что
не могли в это поверить, услышав его заявление.
Его речь также коснулась в недавно объявленных планов запретить трансгендерным женщинам находиться в женских больничных палатах,
заявив, что пациенты должны знать, когда в больницах говорят о мужчинах или женщинах.
Это не первый случай, когда Сунок нападает на транс и небинарное сообщество.
Он часто использует эту тему для шуток, чтобы развлечь членов консервативной партии.
В июне Сунок был тайно заснят в ролике эксклюзивно представленном пинг-нюс,
где он издевался над трансексуалами, шутил о женщинах с пенисами
и высмеивал лидера демократов Эда Дейва за поддержку прав транссексуалов.
Кроме того, и он, или страст, отрицали,
что транссексуалы являются женщинами
во время предвыборной компании-консерваторов в августе 2022 года.
Но вопрос о том, является ли транс-женщина-женщиной
оба кандидата ответили просто нет.
В тот же период времени, в течение этого периода,
вы могли заметить, что Эд Дэйви был очень занят.
Как и я, вы, вероятно, видели, что он был занят.
Он был занят тем, что пытался убедить всех в том, что у женщин определённо есть пенисы.
И я размышлял, вы все знаете, что я большой поклонник того,
чтобы все изучали математику 18 лет.
Но оказалось, что нам нужно сосредоточиться на биологии.
Приятно это слышать.
Да.
Элементарные вещи. Удивительно, что политику нужно говорить такое.
Биология – начальный курс.
Но тогда мы хотим, чтобы некоторые из нас распространяли это послание в наших школах, в наших больницах.
Да, и чтобы такие действия не были единичными.
Я считаю, что Кэмми Бенок блестящий справляется с этим вопросом.
Они не боятся идти на пролом.
Но это безумие, что мы живем в такие времена,
когда декларация таких подписных истин
может вызвать противоречие.
Точно, я имею в виду, что это ржигание ненависти.
Я знаю.
Я имею в виду, что действительно,
вас могли бы удалить дисплиттера до того,
как Илон Маск восклали у его.
Просто за то, что вы сказали это.
Ну вот, мы здесь.
Но послушайте, ему нечего терять. Люди говорят, что следующие выборы все равно проиграны.
Значит, он приберег все важные объявления, не так ли?
И ни одному министру нечего было сказать.
Даже Джерри Миханту на самом деле нечего было заявить.
Так что хотелось бы, чтобы у него в заднем кармане было несколько вещей, о которых мы думаем.
Ну, знаете, здоровье на ации запрет курения во веки веков, срочные реформы.
Так что у него есть несколько мелочей, которые он может бросить в толпу.
Но и на три вещи можно смотреть бесконечно, огонь боду и на то, как на Украине проходит мобилизация.
В незалежной открыто уже 7000 уголовных дел за уклонение от призыва.
Об этом заявил украинский министр внутренних дел Игорь Клименко.
По его словам, уклонисты на Украине есть разные.
Делают поддельные документы на женщин. Это первый вариант.
Переодеваются в женщин. Это второй вариант.
И пытаются переехать в транспорте через государственную границу.
Это вариант третий.
На этих кадрах, друзья, мы с вами видим,
как пограничники ведут погоню и задерживают мужчин
призывного возраста, которые пытались буквально прорваться
в румынию на машине.
А это паспорт мужчины, которого раньше звали спушно.
Тарас Парасюк.
Он сменил имя и фамилию на броне вонги Владислав Эдуардо,
Леонард Константино, Вослав Володимир Энклимен,
Жильенко Громин, Ревинг Радин, Тименко, прости господи,
расчет гениальный.
Мужчина полагает, что у военкома просто взорвется мост,
и он не сможет заполнить повестку.
В общем, агрессивная мобилизация на Украине действительно не прекращается.
Например, это Киев.
Военные тормозят. Почти каждый автомобиль на блокпосту требует у мужчин.
Документы вручают повестки.
А дальше в окоп умирать за Зеленского.
Те, кто сбежал от смерти за границу, в украинском МВД украшают наказаны.
В одной из украинских телепрограмм в этой связи показали какую-то дикую совершенно историю.
Знакомьтесь, вот это Виктория, у нее есть муж и маленький сын.
Недавно муж избил ее и сломал Вики ногу.
Женщина перенесла сложнейшую операцию, впереди еще одна операция, но Вика не унывает.
Говорит, что не делается все к лучшему, ведь благодаря этому
Они всей семьей смогли выехать в Польшу.
Сама Вика передвигаться не могла, и муж ее избивший был ее проводником.
И таким образом не попал на фронт и не стал мехводом Вилиапар.
Меня зовут Виктория Гриненко, мне 26 лет, у меня есть сын.
Я замужем моего мужа, зовут Артем, ему 31 год.
И мы уже вместе 5 лет, я очень люблю своего мужа.
Я ощущаю себя счастливой рядом с ним. Мой муж – дальнобойщик.
Менчаливен очень много работает, и мы очень скучаем, когда его нет рядом.
Хорошего тебе дня! Не скучай, мы тебя очень любим.
Я предприниматель, у меня есть три бизнеса.
Детский магазин, склад сетевой компании, и я менеджер в этой же компании.
Мамы прибыли в Белую церковь, которая в 85 километрах от Киев.
Привет!
Чья квартира?
Это чья квартира.
Эта квартира уже была у мужа, когда мы поженились.
Но сейчас мы тут бываем 1 неделю в 2 месяца,
потому что мы живем на 2 страны.
Когда началась война, мы переехали в Польшу.
Я была тогда после операции на костылях,
потому что у меня был очень сложный перелом ноги.
Ребёнок, муж и его родственники мы все вместе были в одном доме.
в одном доме. Там есть подвал хороший, но там такие ступеньки.
Физически это было очень сложно бегать в подвал на костылях.
Так продолжалось несколько дней, и я решила вывозить своего ребенка подальше от сирены.
И мы выезжаем за границу в Польшу. Все втроем вместе с мужем.
В трех разом с человеком.
Как он выехал? Как он вообще это сделал?
У нее один ребенок, а они выехали все втроем с семьей.
Своими потрясающими лайфхаками Вика поделится.
Муж говорит, погуляй с девочками, отдохни. Зачем я буду вам там мешать?
Еще вам будут там завожаты.
Он остался дома с ребенком, а я поехала с девочками на корпоратив.
Мы пошли с ними в 9 или 10 вечера в караокипеть.
Четкого тайминга у меня не было, когда я должна была прийти домой.
Все было хорошо, он меня отпустил.
И когда я вернулась где-то около двух часов ночи,
Я снимала обувь, он вышел ко мне в коридор и начал ругаться, кричать, обзывать.
Он вышел ко мне на коридор и начал свариться, кричать, обзывать.
Потом меня отпихнул. Потом я лежала на кровати тут.
На кровати тут.
Он начал ко мне сверху подходить.
Я просто поставила вверх ногу, и он ее словил, и просто сломал руками мне ногу.
Я не представляю, как этот большой бывал ломал этой нежной женщине ногу.
У меня очень сложный перелом, очень сложная была операция.
Он сказал, что она была операцией.
На рентгене не было видно, на какое количество косточки раздробились.
Келькости кисточки раздробилась.
То есть, когда ты уезжала в Польшу, ты была на костылях именно из-за этой ситуации?
Да. Когда я уже была в Польше, я поняла, что эта ситуация для чего-то была дана, потому что все, что не делается к лучшему.
Вот когда мы выезжали в Польшу, то мужчин не пропускали, но я была недееспособна. И он поехал, как опекун. У нас ребенок маленький.
Опекун. У нас детенка маленькая. То есть, если бы не нога, мы бы всей семьей не выехали за границу.
Кладывается такое впечатление, что ты словно рада, что так случилось.
Вика, ты вообще понимаешь, какой бред ты несешь.
Словно всем советуешь, ломайте своим женам ноги и спокойно выезжайте за границу.
В общем, это в самом деле безумие.
Украинский президент Зеленский при этом рассуждает на тему огромного количества добровольцев.
добровольцев, а мужики с своим женом ломают ноги, лишь бы только не стать натовским мясом.
Североатлантический Альянс при этом не успокаивается. Еще одна новость, взрывающая головной мозг
и очень тонко характеризующая ситуацию на Украине. Там отменяют понятие инвалидность и заменяют
его понятием, оценка потери функциональности, все это связано в первую очередь с желанием скрыть
количество раненых, скрыть те увечья, которые получают дешевое натовское мясо, я просто использую
терминологию шведского министра и после для того, чтобы отправлять этих самых инвалидов,
которые теперь не инвалиды, а всего лишь люди с частичной потери и функциональности снова на фронт.
Жестоко? Жестоко. Есть выбор, а выбора нет за всех этих людей. Выбор сделали в Вашингтоне.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи апти Аллаудина в герой Российской Федерации,
Командир спецназа Ахмат, помощник Рамзана Кадырова и отдельно скажу еще и юбиляр.
У Аптиа Ароныч сегодня день рождения, Аптиа Аронычу пятьдесят свой юбилей он встречает на фронте.
Аптиа Ароныч, вот прям отдельно хочу сказать от себя, вам здоровье, успехов,
Мы вас очень-очень вас ценим, вы наша гордость, и мы желаем вам только побед.
В связи аптеарон, вопрос. Там говорят, боеприпасы у наших врагов заканчиваются.
Говорят, ещё пару недель без американских денег и прямо хана. Что скажете?
Ольга, добрый день. Ну, наверное, скажу в первую очередь, что мы слышим о том, что у них заканчиваются боеприпасы уже достаточно таки давно.
И вот мы весь этот период видим, что их все равно снабжают боеприпасами, и в принципе у них боеприпасов достаточно таки много,
потому что они не закончились, наверное, в течение недели
двух.
Это первое.
Ну, второе, надо отметить, что действительно сам
контрнаступ, он по всей линии боевого соприкосновения,
конечно, уже потихоньку начал, как говорится, сдуваться,
и только на нескольких участках, на данном этапе, конкретно
идет наступление противника, и хочу отметить, что, конечно,
я бы не сказал, что у них есть какая-то анекватка боеприпатского,
Люд, скажем, из всех столов без перерыва. Поэтому пока говорить о том, что у них что-то стало плохо,
не будем. И не будем, как говорится, радовать их тем, что они смогли нашу бдительность витупить.
Аптяроныч Зеленский утверждает дважды, сказал за минувшие сутки, что инициатива на стороне ВСУ врет?
или что? Ольга, ну инициатива по укладке тысяч бойцов в САУ действительно на их
стороне, им очень сильно везет, потому что они укладывают штабелями своих солдат, как раз
наверное причина вот в том-то и кроется, что уже необходимость в том, чтобы призывать уже и инвалидов
и женщин, потому что уже таким образом они дальше продолжают не в состоянии. Нет у них
ресурса живой силы, потому что он очень быстро, он не хтает прямо на глазах.
Вы, как человек, который часто общается с пленными ввиду того, что много кого берете в плен,
можете рассказать, передать, как вы чувствуете, как вы видите настроение у ВСУ. Меня, честно говоря,
впечатлила история о том, что муж же не сломал ногу, чтобы не идти на войну.
вот как раз это есть наверное итоги западной демократии есть ли люди вынуждены для того чтобы
спастись от этой безумной мобилизации ломает жена многие это наверное само уже говорит за
там мы видим огромное количество разных методов для того, чтобы избежать этой мобилизации.
Её не назовёшь, наверное, могилизации.
Действительно, я уже понимаю, что население Украины, оно потихоньку пришло уже к пониманию,
что сегодня происходит на Украине.
Да, конечно, они очень долго шли к этому пониманию происходящего.
и естественно западные хозяева они изначально заявляли, что они будут
боевать до последнего украинца. Сегодня, я так полагаю, украинский народ
это уже четко осознает. Единственное, что за эти полтора года там выстроена
очень жесткая тоталитарная система, которая не дает никаких вариантов для того,
чтобы избежать этой эмогилизации, и поэтому им приходится ломать уже в жены
Дальше, что будет, это только вопрос, я не знаю, кому его только задавать.
Аптяронча, а у наших какой настрой? Виден вообще конец войны?
Ольга, я об этом говорил, еще даже можно сказать, в начале этого года я скажу, что у наших настрой тоже
бывает разные, но я скажу, основная масса наших бойцов она четко понимает, за что мы воюем,
она четко понимает, какой цели мы движемся. И прекрасно большая часть наших подразилений
бойцов понимают, что у нас нету другого пути, кроме как выгодить в этой войне. Поэтому если
получается какая-то картина, что кто-то там хотя бы где-то там дрогнул, то делается все для того,
чтобы ему разъяснить, провести с ним профилактическую работу, объяснить, что для чего мы делаем.
И, естественно, в такой масти, если наши бойцы таким образом идут, жертвуют собой, делают так,
чтобы они выполнили задачу, то вполне надо понимать, что они реально осознают ту цель,
которая стоит перед нами. Мы являемся той армией, которая воюет за Бога. Вопрос однозначный.
Поэтому с нами Бог. Поэтому мы воюем за то, чтобы ценности, которые были
неспособлены им, чтобы они сохранились на территории России. Потому что Россия — это тот остров,
от которой потом будет возрождение человечества. Всего уже Божьих ценностей. Поэтому вопрос
однозначно. Нам говорить о том, что война закончится сегодня или завтра не нужно. Но я
скажу, я больше, чем уверен, что эта война закончится в следующем году. Я об этом говорил и раньше,
и сейчас повторяюсь. Следующий год будет настолько тяжелым для Америки и Европы, что они будут
не в состоянии оплачивать вот эту войну, которая по сути своей является реверсом для того,
чтобы наполнять карманы американских миллиардеров и не только американских. Поэтому
итоги этой войны в конечном итоге мы придем к тому, что Америка поменяет, как говорится, форму,
в которой она существует. Перестанет существовать такая Америка, каковой мы ее знали до сих пор.
Европа перестанет быть таковой, какую мы ее знали до сих пор. И естественно завершение этой войны
это то, что сам блок НАТО, он тоже развалится и уже будет в новом формате. Поэтому это,
конечно, вопрос не сегодняшнего, не одного дня, но это будущее, которое мы с вами еще увидим.
Вот за что еще отдельно люблю обте Аллаудинова? Поговоришь с обте Орончем? Мы прям заряд оптимизма.
Спасибо вам большое. Надо держать, стоять, держаться и очень надеемся на нашу победу как можно скорее.
Вам еще раз низкий поклон и с днем рождения от всей нашей программы, герой Российской Федерации.
об телоуденов, пожалуйста.
Конечно,
итоги украинского конфликта
будут решаться на фронте,
но очевидно, что
господина Зеленского
и его шайки вызывают
все больше-больше тревогу
не только событий, происходящие в Соединенные Штаты,
но и в целом настроение
в мире, в Европе.
Недаром господина Зеленский
в пропагандистские материалы
вложил весь свой талант
клоуна и лицидея, ну и на самом деле были потрачены большие бюджеты, ну, наверное,
успешно разворовано. Он на протяжении с начала нашей специальной войны операции говорил,
что Россия зло, что Украине надо помогать, нацистский режим Зеленского вот-вот победит и все будет
хорошо, но ситуация оказалась другая. И теперь мы, если смотрим на политическую карту Европы,
то набирают силы те политические партии и коалиции, которые достаточно трезво стали оценивать происходящее событие.
А многие выступают совершенно с антиукраинских позиций.
Вот посмотрите, действительно вы показали вот эту ситуацию с покушением на лидера альтернативы для Германии,
действительно партия, которая набирает обороты, она, наверное, в политической повестке на ряду.
На ряду слевой партии занимает прахматичную историю, связанную с развитием своего государства.
Нет необходимости двигаться в Германии в фарватере Соединенных Штатов.
Но и на самом деле о том, что необходимо прекратить эти поставки на Украину вооружение.
И я думаю, что вот это покушение, это тоже показатель. Но это партия очень мощная и сильная.
С другой стороны, мы не раз здесь говорили в студии о Польше. У них тоже 15 октября состоятся выборы.
Я просто что хочу сказать, вы можете себе представить, если бы что-то подобное произошло в нашей стране.
Нападение на лидера оппозиции, отравление лидера оппозиции, попытку убить лидера оппозиции, анафилактический шок,
бессознательное состояние, реанимация. Как бы сейчас выглядели все первые полосы западных сменов?
просто как вообще эти жена ну господи с кем не бывает прям проехали не заметили
ольга смотрите на самом деле вы версию выдумали который имеет право на
существование это вообще вот продолжение вот этой вот истерики
зеленского что общественное мнение уже начинает отходить от его поддержки это
как раз возможно и тот вектор кто организовал покушение с другой
стороны мы прекрасно понимаем что для сложившейся политической системы в
Германии, партия альтернативы для Германии, это вообще уникум, нонсенс, да, мы когда еще общались
с западными немецкими проломентарями, видели какое отторжение было этой партией и вообще
чуть ли не там обвинение этой партии в связях с Россией, пропаганде наших идеалов ценности,
она партия, которая прахматично относится к своему государству, поэтому это действительно
Выпьющий факт, да? Но вот переходя к Польше, тоже хотел бы сказать 15 октября выбора, да? Идет соперничество двух политических сил.
Но я хотел бы обратить внимание на третью политическую силу. Есть такая коллиция, конфедерация, свободы и независимости.
Свободы и независимости. Ультраправые три партии объединились, некоторые даже в синофобии обвиняют эту коллицию,
Но она тоже набрала оборота где-то полтора месяца назад до 15% доходил рейтинг.
Один из главных тезисов, с которыми они выступают,
это ответственность Украины за волынскую резню, за прославление бандеровцев и вообще антиукраинские жесткие лозунги.
И эта партия при определенном стечении обстоятельств может решать, кто сможет сформировать правящую калицию,
если первые две партии не получат большинства,
от нее будет очень серьезное влияние на происходящее процессе.
Но надо сказать, что они тоже выступают совершенно жестких позиций,
связанных с запретом поставки в уружении и участие в этом конфликте.
Кстати, хотел бы отметить, ведь во многом, наверное, сложно было представить,
что можно быть еще правее, чем партия Кочинских, да?
Но оказалась такая сила.
И когда началась антиукраинская риторика, вот эти запреты и, значит, мировецкий начал выступать, когда они увидели, что рейтинг вот этой конфедерации стал расти, то есть повестка антинацистская, которая прославляется на Украине, стало очень популярно в Европе уже, не говоря о мире.
Говоря о мире, хотел бы отметить, вот сегодня, наверное, знаковое будет событие,
Волдайский форум вообще знаковые события, международные события, будет выступление президента Российской Федерации,
но в предыдущий день очень интересный ряд подходов был, опять возвращаясь...
Вещают судьбоносные заявления.
Да, но возвращаясь к предыдущим дням, во-первых, лавров, да, ну то есть совершенно верно высказанный правильный тезис.
Если он не будет реформироваться и развиваться, то на место он придет в Брикс, да, и Брикс будет усилить свое влияние в мире.
Вчера президент Российской Федерации, выступая на Международной Олимпиаде по финансовой безопасности,
фактически сказала о том, что идет процесс создания новой финансовой системы, независимой системы отсоединенных штатов.
То есть это фактически выстраивание прообраза и подобия системы СЭФ, которая была.
Ну, еще одно заявление, это заявление внука Шарле Деголя,
первого президента Пятой Французской Республики Пьера Деголя.
О чем он говорит, это действительно известный политик и величайшая семья в истории европейской политики.
Он говорит о том, что США и НАТО являются главным спонсором-организатором конфликта.
что все можно было решить, учитывая на мере необезопасности и желание обсуждать России эти вопросы.
Он прямо говорит, что Соединенные Штаты никогда не были заинтересованы в развитии России,
в ее независимом поступательном ходе в рамках существующей парадигмы.
Но тот же Пьер Деголь говорит о том, что у России великий путь вне зависимости от англо-саксонского мира.
Если вы будете выступать за свое развитие, если вы будете сходить из своего образования семейных ценностей, то есть потенциал большой, это все больше и больше доказывает изменения настроения.
Ну и, конечно, вот этот важный сюжет, который вы сказали, все зависит от нас и на фронте, и в тылу.
Действительно, несмотря на санкции, российская оборона ОТРАС работает.
Есть оборудование, которое у нас было еще до сенсионной времена.
Хорошо, что находятся возможности создавать цепочку поставки запчастей,
но очень правильно ставить вопрос о том, что необходимо развивать свое станкостроение.
Действительно, по сравнению с периодом ССР,
Мы сейчас производим станков в 15 стран меньше, чем производили Верес ФСР.
С другой стороны, можно нагнать. Конечно, можно нагнать.
Китай показывал, как можно и копировать, и создавать современную продукцию.
А с другой стороны, если вспомнить предвоенный период,
годы 1928-1937 годы Ленинской сталинской модернизации.
24 раза количество станков.
Фактически это стало локомотивом развития промышленности,
безопасность нашей страны и великой победы. Поэтому рывок нужно сделать, но
нужно концентрировать ресурсы. В меняющемся мире, при изменении в том
числе и настроении в Европе и в Соединенных Штатах, этот рывок нашей
страны может сделать сапоры на свои ресурсы.
Меня при этом поражает цинизм и та искренность,
с которой вдруг они начали рассуждать, на тему того, что украинцы это дешевое
мясо, которое помогает нам сдерживать Российскую Федерацию.
Сами мы с этой Российской Федерацией при этом торговать будем.
Но в тех отраслях, где нам без Российской Федерации,
которые мы сдерживаем украинским дешевым мясом, не вывести.
А там, где можем без русских, там мы их ограничим.
Но как это называется? Это, видимо, демократия.
Это, видимо, свободный рынок, капитализм.
Отвратительные поганцы, в самом деле.
и Канада, будучи фарватором всех антироссийских санкций, вдруг выясняется, оказывается, торгует с Россией.
Что скажет Зеленский? Читаем.
В условиях стражащей секретности руководство Канада разрешило сразу нескольким канадским компаниям
обходить экономические санкции против России, которые правительство Турюдо само уже и увело.
В результате эти самые компании поставили в Российскую Федерацию алюминиевые детали,
электрические, статистические преобразователи и рентгеновские аппараты.
Кроме того, в обход санкций в Россию и с Канады прибыли буровые станки,
зонды для анализа почвы, а также различные детали для их ремонта на сумму 2 миллиона долларов.
На наш запрос Министерства на странах дел Канады,
которую собственно и выдает временные сертификаты на экспорт и импорт,
признала, что подобные специальные разрешения действительно существуют.
А вот сообщить их точное количество и назвать компании, которым эти разрешения были выданы, в канадском мит на отрез отказались, сославшись на коммерческую тайну.
Через минут вернемся.
В США и Европу ищут способ, как передать Украину 300 миллиардов долларов из российских активов.
Как сообщает госсекретарь Антони Блинкин, прямо сейчас идет изучение возможных юридических оснований для кражи,
для кражи или, как они говорят, изъятия российских денег,
большая часть из которых находится Евросоюзе.
Одновременно на CNN сообщают, что высокопоставленные чиновники
администрации Байден в частном исключительно и только порядке.
Говорят, что осталось всего несколько недель до того момента,
когда отсутствие дополнительного финансирования Украины
станет серьезной проблемой.
Публично официальные лица об этом не заявляют,
Но американцы, в том числе, конгрессия.
Украина уже не поддерживает.
И посмотрите, какой произошел в этой связи скандал.
Группа активистов, пенсионеров, или как правильно сказать,
пенсионеров, пацифистов, ворвалась в конгресс,
оккупировала несколько кабинетов
и попыталась объяснить, что война — это зло.
Что было дальше? Смотри.
Меня арестуют за то, что я держу плакат?
Да, за сам факт, что вы протестуете.
Почему тебе арестовали, Джози? Почему?
На плакате написано... верни за дипломатию.
Я здесь, чтобы напомнить об этом.
Он должен призвать Байдена сесть за стол переговоров.
Не рассказывайте нам, что Путин откажется.
Это все потому, что США не хотят.
Сделайте это! Сделайте! Дайте им проиграть!
Это вы сейчас проигрываете! Дайте им проиграть!
Люди умирают! Я была здесь 21 год назад, и они не послушали меня!
И 6 миллионов человек мертвы из-за войны в Ираке!
Люди умирают, и американцы платят за это!
Почему мы должны быть мировым жандармом?
Почему Соединенные Штаты продолжают милитаризировать мир?
Мы говорим НАТО, заткнись, распустите НАТО!
Можно обратный отчет начинать, когда их признают к агентам и Путина, пожалуйста.
Там повеяло антивоенными движениями времен Вьетнамской войны.
Товарищам, пенсионерам американским, мы, конечно, свой привет передаем.
Маловатые.
Ну, маловатые.
Ну, Берни кого собрал, того собрал.
Они же сказали, что мы фактически по просьбе Берни пришли с Андрса имеется в виду.
Смотрите, мы все живем в настоящем. Не в прошлом, не в будущем, в настоящем. У нас в этой связи есть проблема такая.
Оберации и близости. Мы не всегда понимаем, в какой части исторического процесса мы находимся.
А тот, что процесс, который с нами происходит, он, безусловно, исторический сейчас.
Но если мы хотя бы на полтора года назад отбросим, давайте вспомним, насколько поменялось за это время российская армия,
Россия как таковая, российское общество, много всего.
Российская промышленность, российская финансовая система.
Хотелось бы где-то больше кому-то, по-другому и так далее.
Но тем не менее, эти перемены гигантские, так или иначе.
Меняются и наши партнеры, разумеется, западные.
Они тоже находятся внутри исторического процесса.
Вот порадовал Ришу Сунок своими заявлениями о том, что мужчина – это мужчина, а женщина – это женщина.
Просто невероятно.
Он же недавно сказал, что британские военные не поедут на Украину до завершения войны.
Тоже казалось бы, куда смотрят администрации в Белом доме.
Этот сунок сломался, не сети нового, казалось бы.
Тем не менее, процесс продолжается. Зеленский сидит, вспомнил, как он себя вёл полтора года назад.
А сейчас он сидит с глазами, нашкодившей собачки, говорит, знаете, мы наступаем, наступаем, мешают кусты, российской армии, мина, а так мы наступаем.
Если бы всего этого не было, мы бы уже победили давно.
Дайте денег.
Да, конечно, некоторые европейские надмозги рассказывают нам сейчас о том,
что украинцы это дешевый способ победить в войне с Россией.
Но, судя по всему, в Вашингтоне понимают, что все-таки не дешевый.
Да, украинскую тушенку никто там не считает, особенно.
Но в нее надо вкладывать постоянные деньги.
И если в начале этого бизнес-процесса Украина была важным внутрополитическим фактором, играющим на руку и демократам и байдену, то сейчас прямо в самый разгар практически начало гонки – это дестабилизирующий фактор.
И для демократов Зеленский перестал быть выгодной картой.
Но как бы вся история вокруг конгресса сейчас показывает, что вообще-то неплохо бы куда-нибудь эту Украину подковер, чтобы она не мешалась сейчас.
Тем более, что денег действительно особенно нет, приходится размышлять, как российские деньги украсть, как украсть икран-иранское оружие, чтобы его передать тем же самым украинцам, потому что своего уже как бы и дорого, и не хочется, и вообще.
Байден волнуется в этой связи, все понятно.
Ему лишнее, у него своих проблем достаточно, пытается найти финишную прямую, и даже не в части поставок оружия Украине, а в части своей собственной финишной прямой.
Я имею в виду, опять же, к президентским выборам, а не что-то другое.
Байдену прямо задали вопрос. Ты будешь где-то помогать? Он не ответил на это вопрос.
Не ответил, да.
Он буквально завис.
Во-первых, отдельная проблема, что президент США зависает, ну ладно, вроде привык.
Вот 1,5 назад он там, как юный пионер, сейчас все будет, все поставим немедленно.
Но тут годы, наверное, берут своё. Посмотрите.
Как долго США смогут поддерживать Украину?
Мы можем поддерживать Украину посредством следующего транша, и есть и другие способы, которые позволят нам найти финансирование.
Обеспокоены ли вы после вашего разговора с союзниками, что из-за хаоса на капиталистском холме США не смогут предоставить обещанную Украине помощь?
Это меня действительно беспокоит.
Большинство членов палаты представителей и обе партии в Сенате сказали, что они поддерживают финансирование Украины.
Сегодня я хочу анонсировать большую речь по этому вопросу.
Почему для Соединенных Штатов и союзников критически важно, чтобы мы соблюдали наши обязательства?
Церк какой совет вы можете дать следующему спикеру палаты?
Мне за это не платят.
Еще раз обращаю внимание, задумайтесь, президент США пытается найти деньги на помощь Украине,
и говорит об этом, что мы будем искать пути, как найти деньги на помощь Украине.
Два слова про канадцев не могу не сказать, потому что как фигуран канадских санкций,
я за ними слежу с особенной радостью, но назначить на пост главы парламента афроамериканца после нацистского скандала это пятёрочка.
Это точно не нацист, это тот не может быть, посмотрите на его лицо.
Когда американцы шутят над своими северными соседними в отношении к некоторых особенностях интеллектуального склада, возможно американцы не вполне неправы.
Ну да, какие моноцисты, у нас даже есть негры в друзьях. Ну а какие моноцисты, посмотрите на нас, пожалуйста.
Меняется ли сегодня украинское общество?
Есть такая шутка про евреев, но она настолько грубая, но в общем, аналогия очевидна.
Меняется ли украинское общество в отношении сегодня, в отношении режима нацистского-зеленского?
вот эти изменения мы видим, которые носят такие гипертрофированные формы, когда настоящие
украинские мужчины начинают колечить собственных жен, чтобы не попасть на фронт самим, да,
ладно бы... Главное, жены с каким пониманием? С пониманием, да, так, но не ровен час до детей
так делал, дойдет, ладно бы, там себе палец отрезал, глаз выколол, и еще что-нибудь отрезал бы,
тогда можно было понять, что чувак там рискует своей жизнью, значит, решил просто не идти на фронт,
Но здесь же важный момент, всю вот эту публику вынуждено будет принимать и кормить Европа за счет европейских налогоплатильщиков,
потому что им вынуждено будет выплачивать пособие, еще пособие по инвалидности, поскольку Зеленский принял новый закон.
И инвалидов на Украине нет, нет инвалидов.
А это, соответственно, нет инвалидов, нет денег.
Нет денег, нет проблем.
Нет проблем, да.
Ограниченная функциональность. Какой он инвалид? Посмотрите, как хорошо идет.
Это первый момент. Поэтому, конечно, появление вот этих чудиков с паспортами, которые, ну, я не знаю, как вы это произнесли, я бы не смог, наверное, да.
Вот новые формы, они, конечно же, будут влиять на то, сколько людей еще побежит в Европу. Вот они и побегут, хотя Европу уже не в состоянии их принимать.
Это ладно, это первый момент. Второй момент. Отношение теперь Европы, как интеллектуального сообщества, меняется ли в отношении России?
Мы видим, что там формы даже уже не русофобии, а идиотизма приобретают такие космические масштабы,
когда человек с русской фамилией ученый Акимов, да, и вдруг говорят, что надо лишить Нобелевской премии.
Хотя к нам вопрос, почему Акимов уехал?
Нет, вопрос не потому, не почему не ехал, вопрос другой, то есть если бы…
В смысле, почему Акимов уехал? Что происходило в нашей стране, что из нашей страны бежали ученые?
Да, и при этом еще его записали в том, что он человек, который
должен либо, наверное, поменять теперь их логики следую, национальность,
еще лучше, если он поменяет пол, а еще лучше, если он тогда осудит
специальную воюну операцию. В этом случае можно будет присудить
Нобелевскую премию мира. Но бог с ними, он безусловно очень интересные
процессы, связанные вот с этой германской ситуацией, сези с покушением
Одного из лидеров альтернативы для Германии и в связи с тем, что вторую товарища,
его соратиться по партии, отправили отдыхать на Майорку.
Делала эта власть, когда мы узнаем вопрос, кто заинтересован в том, чтобы этот процесс как бы был направлен против этой партии,
внести нее раскол, ну, можно было, конечно, русских отвинить в этой связи, но тут уже никак не получается.
Это вдалеко перспектива. Что интересно в этой связи?
Очень интересно, что выступления, все, которые проходили перед выборами,
они проходили на границе Восточной Западной Германии.
По последним опросам, многие в Западной Германии стали задавать вопрос,
стали задаваться такой темой.
А вообще вот объединение, которое в свое время произошло в Германии,
насколько оно было нужным нам, необходимым,
поскольку сейчас Германию сотрясают всякие различные политические баталии,
потом покушения 700 политиков, подумайте, на которые были организованы покушения.
И здесь, если обратиться в недалекую историческую перспективу, обнаружатся очень интересные вещи.
Объединение с западной и восточной Германией проходило в нарушение всяческих международных норм и правил.
Я объясню, к чему я веду. Посмотрите, решение принималось парламентом ГДР в свое время.
И оно, естественно, голосило о том, что надо вот этот процесс осуществить.
Но в Конституции Германской Демократической Республики не было прописано нормы о воссоединении каких-либо земель, вообще она отсутствовала.
Это раз.
Второе.
В Германии ГДР не было консистационного суда, который мог бы за этим процессом наблюдать.
Но при этом весь мир организаций объемных наций поприветствовали вот это историческое воссоединение на расправедливое, все хлопали стои и так далее.
Теперь возникает вопрос.
Тот же самый процесс, по такой же практически кальке,
происходил у нас в Крыму и в других наших территориях,
которые вернулись в родную Габу.
Тоже самое действовали в Хотезаку на Украину,
но парламенты приняли решение о том,
чтобы войти вернуться в состав России.
С одним очень важным исключением на всех этих территориях,
к тому же, еще прошел референту.
Что хотите доказать, что они...
Я хочу доказать, что...
Отживая сволочи, а мы хорошие люди.
Я хочу еще раз объяснить,
что процесс возвращения в разную гавань наших территорий
носил абсолютно легитимно и юридически
соблюдение со всех юридических международных норм и инструментов процесса.
В то время как в Дермании был совершенно обратно.
Поэтому ожидать от того, что сейчас в мире будет какое-то изменение в отношении с Россией,
они как-то будут что-то другое в себе мыслить и говорить о том, что
Ну да, давайте мы остановим эту войну.
Нет, этого не будет.
Изменения будут, пока мы не вмешаемся.
В ближайшее время, как только мы победим на войне.
Вот когда победим...
А это самое главное.
Сразу и изменения.
Вернемся.
Это хаос на капиталистском холме в Вашингтоне
касается не только внутрополитичной неразберихи,
на фоне остановившегося после отставки спекера-палаты представителей США
с иконодательного процесса в американской столице
активизировались преступники.
В каких-то полутора километрах от капитолия, у конгрессмена,
демократа, от штата Тиха, строя вооруженных бандитов,
отобрали машину, сообщают MSNBC.
Сам член палат представителей при этом не пострадал,
а машину в скорости нашли и вернули владельца.
А вот преступники словно бы испарились и найти их увы не получилось.
не исключено, что в нападении, по традиции, обвинят Россию и путинских агентам.
Поскольку американские политики в своей русофобии настолько преисполнились,
что готовы увидеть русский след даже там, где его нет и вроде бы быть не может.
Например, в собственных учебных сигналах оповещения на случай ядерной войны.
Сигналы прозвучали накануне в США и в России, перепугали американцев до смерти,
в момент проверки системы оповещения госсекретарь США Блинкин
пошутил, что на полуслове его оборвали русские друзья.
Вот она.
Окей, всем спасибо.
Хорошо, я знаю, что это долго, но она работает.
Каждый несколько лет, ребят.
Ребят.
Да, мы зависим от этих чипов из-за потребительской
электроники, электромобили, но речь так же идет о…
Это экстренное оповещение, мы знали об этом.
Мне кажется, ваше время подошло к концу, сенатор.
У нас чрезвычайная ситуация из-за полупроводников.
Я отвечу только в случае чрезвычайной ситуации.
Это, во-первых, но с другой стороны, и вот что по сути. Вот почему это так важно. Наверное, это наши русские друзья пытаются нас перервать.
Ну по крайней мере, я рад, что наша система оповещения работает.
Запад продолжает использовать Украину и не скрывает на Америке, не воевает до последнего Украинца.
Заявили в Кремле песков. Предположил, что рано или поздно. Жителям страны.
Порестанет нравится, как их используют.
Но американцам уже перестает нравится,
что Байден использует их деньги для обооружения киевского режима.
Элан Маск заявил, что не поддерживает выделение военной экономической помощи Украине,
если это делается в ущерб интересов Америки.
Один из претендентов на пост-спекерополаты представителя Эджем Джордан
и вовсе призывают полностью отказаться от тратна Зеленского,
Американцы не могут позволить себе повседневные расходы.
Преступность растет в госдолг США.
Покалечить ног в нынешнего поколения граждан страны,
границы Америки широко открыты Байденом
и через них во всю текутмаркотики.
В Киеве паниха, как жить без американских денег
сегодня обсудят Верховной ради.
Я знаю, что большинство американцев
по-прежнему поддерживают Украину
и большинство членов конкрета
и демократов, и республиканцев поддерживают ее.
Так что я не думаю, что нам следует позволить играм и интригам заблокировать помощь Украине.
Сэр, не то чтобы они спрашивали, но какой совет вы можете дать следующему спикеру палаты?
Мне за это не платят.
Говоря про зарплату, президент США, словно бояздевается,
доведя страну Декалабс, решать проблемы этой страны Джо, видимо, не намерен.
49% граждан США выступают за переговоры по Украине,
За поддержку Киева до конца всего 47%,
при том, что прошлом летом адептов войны было на 10% больше.
Больше 50 активистов пришли на капиталистский холм,
устроили митинг с требованием прекратить спонсирование войны.
11 пенсионеров-поцифистов были арестованы полицейскими.
Рейтер спишет, что ситуация с американской помощью Украине шаткая. Всё зависит от того,
кто сядет в кресло спикера палаты представителей. Один из кандидатов,
председатель юридического комитета. Конгрессор Джим Джорден уже заявил,
что он против спонсирования Киева, а деньги надо тратить на внутренние проблемы США.
Политико пишет, что на Украине настоящая паника.
Нардеп Климпуш сенсации говорит, что все происходящие катастрофы,
и в Киеве сейчас сходят с ума.
Другой депутат рады железняк жалуется,
что Украина стала заложницей внутренней политики США.
Байден пытается всех успокоить.
Мы можем выделить Украине следующий транш-помощи.
И есть другие способы, которые бы могли позволить нам найти финансирование для этого.
Но сейчас я не собираюсь вдаваться в подробности.
Совсем скоро я собираюсь произнести большую речь по этой проблеме и объясню,
почему для США и наших союзников жизненно важно сохранять нашу решимость.
При этом никакой решимости в передаче Киева дальнобойных ракет-атаком с Сан Байден
мне демонстрируют. От ответа на прямой вопрос об их поставках Украины. Он ушел.
Бломберг с отсылкой на зам главы пентагоны Дага Буша пишет, что даже если атаком с высоудадут,
Это будут ракеты старой модификации, которые армия США уже сняла с вооружения и все равно собиралась утилизировать.
Зато Вашингтон очень хочет отдать бандеровцам оружие, украденное у Ирана.
Прорабатывается вопрос передачи Киева, захваченных в конце прошлого года в море автоматов и патронов к ним.
На этой неделе более миллионы таких боеприпасов уже отправили на Украину.
Министерство юстиции работало с Пентагоном и Белым Домом, чтобы выяснить, как они могут взять это оружие,
конфискованное из иранских поставок, которое направлялось в ЕМИН, чтобы поддержать местных уситов и использовать его для помощи Украине.
Поскольку очевидно, Украина на данном этапе сталкивается с весьма критической нехваткой оружия и боеприпасов.
Сейчас они, судя по всему, нашли решение, как сделать это через гражданскую конфискацию.
Министерство юстиции сможет контролировать это изъятое оружие и это позволит США использовать его, как посчитает нужным.
И сейчас мы видим, что этот процесс уже начался.
Новоиспечённый министр обороны Украины умеров выпрашивает дальнобойные ракеты у Рима, пишет република.
Вероятно, речь о части Storm Shadow из запасов итальянской армии.
Почему их надо отдать в СУ, объяснила министр обороны Нидерландов, Оллугрен.
Русофовка сообщила, что поддержка Украины очень дешевый способ послабить Россию,
чтобы она, Россия, больше не угрожала НАТО.
Но то есть жизни в СИУшниках ничего не стоят, прямо говорят Евросоюзе.
Тово же мнение Киев, секретарь СНБУ Украины Данилов,
обрушился с критикой на соотечественников,
которые выступают за прекращение кровопролития.
Я ведь же одного предпоедального.
Я не от одного ответственного политика не слышал слова.
Если вы оканчиваете войну, вам нужно садиться с россиянами, о чём-то договариваться.
Если кто-то там в куларах рассказывает, у нас есть группа, которую я называю в полосатых купальниках.
Три человека, которые ездят на так называемые кейсы второго третьего ряда.
Другого третьего ряда?
Если он гражданин Украины, это не означает, что он представляет нашу страну.
Представлять Украину может президент, представлять Украину может глава Верховной Рады,
премьер-министра Украины, министра на сторонных дел, остальные это туристы.
Мнение этих туристов разделяет экспрецедент США Трамп.
Он заявил, что конфликт на Украине надо завершить,
как можно скорее потребовало, чтобы Вашингтон перестал
спонсировать Киев, пока Евросоюз не даст денег столько
же, сколько американцы.
Но Европа не спешит наращивать помощь режиму Зеленского
Бломберг, пишет, что Берлин согласился передать Украине
систему ПВО Иристая и зенитные установки ГИПАР
для прикрытия черноморских и дунайских портов.
вот дальнобойные ракеты Таурус, канцлер ФРГ Шольц,
поставлять в по-прежнему, не желая.
Статус ракеты Таурус, которую так интенсивно обсуждались
в последние недели и месяцы, из-за которой высказывались
отдельные министры в кабинете Шольца, пока находятся в
подвешенном состоянии.
Я слышу это не только из Украины, но и из Германии
и предпосылки, по крайней мере, сейчас таковы.
Олов Шольц явно обеспокоен тем, что эти ракеты придется
использовать вместе с обученным персоналом из Берлина.
Надежди выключить, у Запада деньги оружие. Зеленский
заговорил о том, что выборы на Украине все-таки состоятся,
но для этого необходимо решить все задачи по обеспечению
безопасности. Объяснил он итальянским журналистам.
В том же интервью Зе пожаловался на сложности с контурнаступом
оружия и боеприпасов не хватает. Особых успехов нет,
Зато инициатива, сейчас якобы в руках Украины,
попытался хоть как-то оправдать правал операции во село.
Пусть медленно, но мы ежедневно шаг за шагом
вытесняем Российскую Федерацию с нашей земли.
Трудности в том, что поля заминирован.
Трудности в том, что дефицит оружия амуниции.
Особенно большой дефицит ПЛОО.
И впереди, как вы сказали, зима.
Это еще один вызов для населения Украины.
для всех наших граждан, для всех наших гражданских,
обычных людей, которые работают и для наших воинов.
Нужно пройти эту зиму достойно.
Зеленский также заявил, что мотивация украинцев
на высоком уровне, вот только в реальности,
мобилизованной в СИУшнике при первой возможности
сдаются в плен, пишет в Military Watch Magazine.
Издание рассказывает, как наша первая гвардейская,
краснознамённая танковая армия взяла в плен
сразу два отряда украинских призывников под Артёмом,
под Артемовском, кое-как, подготовленные, мобилизованные, не могут противостоять
элитным российским подразделениям, отмечает Миллиттер Watch Magazine,
продолжительность жизни в СИУшников на передовой составляет всего несколько часов.
Все эффективнее становятся и удары армии России по тылам противника признает
пропагандист немецкой биль Юлиан Рёккин.
Российский беспилотник не только засёк поезд, загруженный западной военной техникой,
но и инициировал воздушную атаку.
То есть он передал необходимые данные и координаты русским,
которые уничтожили состав с помощью FAP-500.
Раньше это были бомбы свободного падения,
которые были модернизированы специальными крылатами и GPS-трекерами.
Так что это плохая новость для Украины.
До сих пор русские сделали это не так часто,
а теперь, похоже, с помощью этих бомб
они взрывают линии снабжения, поезда и командные пункты,
далеко за линии фронта.
в транспортной линии, то есть в тюрьме.
Инициатива на нашей стороне. В чём эта инициатива проявляется, не может пояснить ни он, ни кто-то из его сторонников.
Самое интересное, они там действительно сейчас рассуждают о том, как не воровать на 45 дней жуткое испытание для Украины.
Как продержаться 45 дней, ничего не украсть, пока нам снова не выделили помощь на Западе.
в панике. Многие пропагандисты украинские, в панике западные СМИ, которые каждый день
сейчас пишут, что делать, если в самом деле финансовая помощь Украине из Соединенных
Штатов не разблокируется. Сегодня еще Борель подкинул к этому дополнительное
треволнение, заявив о Европе не сможет компенсировать. То, что не дадаст Соединенных Штатов Америки.
еще больше внес добавки к этим треволнениям.
И тут появляется глава офиса президента Украины Ермак
и заявляет, ты ничего, мы и без этой помощи победим.
Нет, без нее будет сложнее, но мы справимся.
Знаете, что получается?
Это же выходит, что Зеленский врал, находясь в Конгрессе США.
Помните, да?
После встречи с Сенатом Шумер сказал, что Зеленский выступил
и сказал, что без помощи Америки Украина проиграет.
То есть, Ермака провергает своего лидера, получается, спокойненько, без проблем.
Ну, самое главное...
Но Ермака провергает и Байдена.
Ну, и Байдена, и многих, да.
Байдена провергает.
Нет, ну, самое главное, своего непосредственного начальника.
То есть, ладно, уже тех, кто они для него.
А тут же ж Зеленский, вроде как, заявлял.
Самое интересное, сегодня выходят многие, кстати, европейские газеты обратили на этот доклад.
доклад, где вдруг впервые посчитали, а сколько же обойдется прием Украины в Евросоюз?
То есть сами-то они не верили в этот прием, да?
Но при этом рассказывали о том, что все-таки для внешней публики Украина все-таки будет,
в Евросоюзе, а тут еще заявили о том, что до 30-го года уже будет, и начали считать.
Вот Financial Times сегодня на первую полусу выносит этот доклад,
186 миллиардов евро обойдется Евросоюзу в вступление Украины в ЕС, при этом пишут
авторы этого доклада, ну и многим странам, которые сейчас получают финансовую помощь из Брюсселя,
придется становиться донорами. Вот в Эстонии в Польше обрадуется от этого сообщения. И я смотрю,
действительно очень многие начинают считать, комментировать, рассказывать, ты смотри, а как же нам,
откуда нам эти деньги взять для того, чтобы прокормить эту самую Украину, если не дай бог,
она когда-то станет членом Евросоюза. И в этой связи очень знаковое появилось сегодня же интервью
в немецкой прессе юнкера, помните такого старико-алкоголика беззлобного, который возглавлял
Еврокомиссию еще не так уж и давно, который возмущен говорит, слушайте, зачем нам давать,
Зачем люди дают пустые обещания украине? Конечно, она не может быть принята в Евросоюз.
А зачем мы им даем такие ложные надежды?
Ну хоть кто-то, пусть даже и бывший, действительно говорит правду.
Но самая главная правда прозвучала, и вы тут цитировали сегодня уже,
из уст министра обороны Нидерландов, Кайсе Оленгрен.
Слушайте, вот то, что она говорит, и то, с какой ухмылочкой она это говорит, да?
в Варшаве и рассказывают, это же самое дешевое вообще, что можно себе представить.
Давайте, послушаем, давайте.
Ну, кстати, хорошо.
Почему-то стесняется.
Это очень наших интересах поддержать Украину, потому что они воюют на этой войне, не мы.
Я думаю, что мы также должны быть вовлеченными в диалог с нашими американскими коллегами и друзьями,
потому что у них тот же интерес, потому что поддержка Украины это очень дешевый способ добиться того,
чтобы Россия и этот режим перестали быть угрозы для союзников НАТА, поэтому это
жизненно необходимо продолжать поддержку.
То есть, вот это надо крутить сейчас на Украине, где только можно, чтобы ни у кого
там не было иллюзий, значит, то, что Европа с нами, мы тут за демократические
ценности боремся, вот эту ухмелку, да, которая, ну это же самый дешевый способ,
И, кстати, бурю аплодисментов там сорвало у экспертов всевозможных дешевый расходный материал.
Вот кто для них эти самые вояки украинские, которые, наверное, там думают, что они за какие-то ценности идеалы борются.
Честно и откровенно говорит вот эта нацистская министра обороны.
В общем, очень показательно, что это заявление совпало со скандалом в Нидерландах,
которые сейчас больше обсуждают, чем эту речь, на первых полосах сегодня вышло.
Вчера обнаружилась учетная карточка их принца Бернхарда,
который родной дедушка нынешнего короля Нидерландов,
там Кумир в Нидерландах был.
Учетная карточка партии НСДП 30-х годов состоял в нацистской партии.
Он это отрицал до конца своей жизни, клялся на Библии,
Я говорю, мне ни в коем случае, я никогда не состоял в нацистской партии.
Тут вот находятся, выясняются, что такие вот нынешний король,
он потомок нациста и так далее.
Вот, вы поняли, вот это нутро, вот эта сущность,
которая сейчас вскрывается на Западе в целом,
в Голландии, в Германии, в Канаде с этим эсэсовским нацистом.
Вот они сейчас действительно проявляются постоянно.
И нужно показывать, в самом деле, эту гнилую сущность.
Вы показали сейчас покушение, ну давайте называть вещи своими нами на ведущего политика германского, да?
Я сегодня лестаю германскую прессу, одного из лидеров альтернативы для Германии, лестаю.
На первых нет, ну видно сочувствие, никто во всяком случае не аплодирует, не хлопает.
Ну нигде это на первых полосах нет, я просто представил, что было бы,
Если бы какой-нибудь лидер ХДС, СДПГ или зеленых, вот так вот с ним приключилось.
Альтернатива для Германии, ну зачем их пиарить?
Зачем выносить эту историю на первую полу?
Вы представьте, чтобы было случись это в нашей.
Да, ну что, это уже давно было.
Вот какая немецкая пресса, вот вся американская, передавиться, разворота.
Ольга, даже если бы не было, но кто-то заявил, что его вот так вот укололи и траванули.
или еще одна история из этой же оперы, в Соединенных Штатах Америки, позавчера,
в журнал Newsweek, выкладывают огромное такое расследование и историю о том, что оказывается,
в ФБР создано структурное подразделение, официальное структурное подразделение,
которое должно следить за сторонниками Трампа, за этих сторонников Магада,
вот это, Мэйка Америка, Грейд Эгейн и так далее, то есть и в любой стране это действительно было бы на первых полосах.
Вот кроме Нью-Свих нигде никто не подхватил. Ну да, ну а что ж, Байден сам объявил их внутренними террористами, да?
Ну, соответственно, логично, раз наши политические оппоненты являются потенциальными внутренними террористами,
значит, нужно действительно создавать структуры, которые борются против этих террористов, читай оппозиции.
Опять-таки представьте, если бы у нас было что-то подобное, да, чтобы кричали они там на Западе.
Так что да, в этом плане эти двойные стандарты, они проявляются постоянно, но это и есть тот самый мир, основанный на правилах.
Возвращаясь к канадским фашистам, нацистам, неу-националистам, даже после того, как знаменитому монументу канадскому, посвященному дивизии СС Галечина,
приперлись какие-то канадские хлопчики с цветами, в цветах украинского флага,
памятник, монумент решено не сносить. Это тоже разговор про лицемерие, параллельно выступает
канадский премьер-министр Джастин Трудо, который, оказывается, заявляет, что готов-таки
опубликовать и сделать публичным список всех тех фашистов, которые прямо сейчас и потомков
фашистов, которые прямо сейчас проживают в Канаде. В этой связи, конечно, очень важный вопрос.
Будет ли там в списке упомянута Христиа Фриланд?
Ну, ее дедушка, Михаила Хомяк.
Хомяк, скажут ли они про хомяка, хоть что-нибудь? Думаю, нет.
В интернете есть на этот счет довольно забавный мем, когда смотришь сам на себя в зеркало,
показываешь пальцем и подпись. Пример Канады Джастин Трядо обещает опубликовать список
нацистов. Смотрит при этом сам в зеркало и видит нацистскую морду. Что касается заявления
Нидерландской, и премьер Киписков прокомментировал, это ни для кого не секрет. Мы об этом говорили с самого
начало спецоперации, рассуждали о том, что украинцы это всего лишь дешевое мясо, но когда вот они
начинают об этом, ничего не стесняясь, это конечно что-то новое в этой войне. Слушаем.
Украина продолжает использовать, как таких дешевых солдат. На мерение продолжат выявать до
последнего украинца уже фактически не скрывается. На самом деле рано или поздно украинцы с вами начнут
Слышите эти слова и нонцы эти для себя, и им это перестанет нравится.
Пожалуйста.
Вообще пришла ведь информация еще очень интересная.
Министр Барона, генерала армии Шайгу, посетил во-первых, штаб «Объединенные группировки»
и посетил полигоны, где ведется подготовка наших военнослужащих.
Пришла очень интересная, привела очень интересные данные.
38 тысяч добровольцев, только за истекший месяц сентябрь,
и 9 резервных полков формируются.
И, естественно, такая информация может вызвать только страх и истерику из Зеленского,
поэтому ничего удивительного нет того, что он там начал требовать у Запада
системы противовоздушной обороны.
То есть мы не планируем вести эту войну исключительно от обороны,
но, судя по количеству резервных полков?
Да, но резервные полки — это, фактически, две дивизии,
Которые нам необходимы для того, чтобы во всяком случае, если возникнет необходимость перебросить их в те места, где возникает угроза прорыва, и таким образом эта угроза прорыва ликвидировать, тем более что, ведь почему вот еще такое состояние, узеленского, нервное.
Во-первых, шатдаун на 45 дней.
Великобритания говорит о том, что не может поставлять оружие,
хотя она правляет самолеты четыре истребителя в Польшу,
на Еврофайтер-Тайфун,
с целью того, чтобы как-то поддержать Варшаву в русофобской политике.
Кроме того, Германия, с одной стороны, заявляет о том,
что она не поставит Таурсы,
но с другой стороны, идет заявление о том,
что будут поставлены системы обнаружения дронов.
Это ультросовременная система еще несколько комплектов.
Кроме того, пойдут комплексы Иеристе и Гепард.
Про дроны вообще очень много стали писать.
Помните, как мы начинали спецоперацию?
Да.
Ситуация с дронами в нашей стране выглядела катастрофически плохой.
Сейчас Вашингтон пост сообщает, что, оказывается,
дронов производим так много, что не может угнаться не Украина,
но черт бы с ней, не северо-атлантические за нами агентцы.
Я был на армии 23, я видел действительно количество дронов,
которые представлены и предприятия, которые представили эти дроны,
оно потрясающе. И те возможности, то есть раньше делалась кустарная,
показывали нам, как ребята сами там что-то на 3D принтере печатают, что-то крепят и так далее,
сейчас это все идет заводское. Вот эта связь между фронтом и предприятием, она, конечно,
потрясающе, то есть с точки зрения сроков. Ну и если мы говорим о действиях англичан,
Дальше вот смотрим на англичане с одной стороны горят, что вроде бы они в стороне, но сейчас анализ боевых действий на линии в частности соприкосновения в работе на еще в ряде мест
показывает, что Украина стала применять тактику британского спецназа. САС. В чем смысл этой тактики заключается? Вот мы в беместные штурмы с вами хорошо знаем, когда там 10-15 человек выбрасывают, могут даже и больше, 20 выбросить
И они потом пытаются вот как-то атаковать без поддержки артиллерии, там танков и так далее.
Здесь выбрасывается 3-4 человека, с целью найти слабое место, нанести ущерб и потом сбежать.
Но в этой ситуации мы уже разобрались, как бы, и в пи-видроны, о которых вы сейчас говорили.
В данном случае должны работать по этим маленьким и легким бронемашинам.
И я, это Вашингтон пост.
Да, и соответственно, артиллерия.
То есть мы должны работать на упреждение, и у нас это, в общем-то, неплохо получается.
Но еще очень важный момент – это то, что фугасно-авиационные бомбы с модулем, который позволяет модуль планирования, коррекции.
Соответственно, управляемая модуль планирования и коррекции.
Мы говорили о том, что он позволяет эти бомбом пролететь 50 километров.
Вот сегодня турецкое издание опубликовало информацию – 150 километров.
А что такое 150 километров? Это фактически самолеты не входят в зону действия ПВО, а ПЗРК, мы знаем, переносных этих комплексов.
Там практически столько же, сколько обычного стрелкового оружия.
И таким образом наносятся удары.
И вот как раз знаем, что был уничтожен штаб оперативно-тактической группировки.
Соответственно, 50 офицеров старших, включая старших, было либо убито, либо ранено.
Склады уничтожаются.
Сейчас показывали, вот этот эшелон как раз тоже с помощью такой бомбы был уничтожен, то есть постоянно идет совершенствование способов борьбы, причем дистанционность так, чтобы обеспечить минимальные потери личного состава.
Я считаю, что это очень правильный подход, потому что самое дорогое, что у нас есть это люди.
А там люди лучшие. На фронте находятся добровольцы, то есть те, кого не отлавливали, вот как на Украине, забивают, а потом, соответственно, везут, их не обучают.
Вот есть же кадры, которые рассказывают о подготовке украинских солдат.
Привезли, входил в караул. Автомат держал только в карауле, возвращался, тут же сдавал его. Дали 15 патрон, один раз пострелял.
Отправили на фронт, два дня покрутился на передовой, выдали автомат, сказали идти вперед.
Четыре часа живут вот эти солдаты украинские на передовой, и никто их не жалеет, и никто не думает о тех последствиях.
Самое страшное, что президент Зеленский, который должен был бы заботиться о своем народе,
он фактически заботится о ком угодно, о странах НАТО, о народах европейских, Евросоюзе и тому подобное,
но абсолютно безразличен к своему собственному населению,
которое либо разбегается, либо сдается в плен, ведь цифры потрясающие.
По количеству пленных 10 тысяч пленных украинцев у нас.
Это вот с использованием, знаете, вот мы говорили тоже здесь программа в специальной частоты,
при этом наших пленных порядка 500 человек.
И то, собственно говоря, там оказались многие там ранены были.
цифра при этом ни разу в жизни не звучала из уст официального представителя
министерства обороны ни разу не звучала из уст человеку уполномоченного делать
такие заявления в частности каношенко вы решает поэтому в этой связи давайте к этим
цифрам относиться скептически при этом известно же доподлинная ну и наши говорят
когда наши говорят ну понятно когда те начинают признавать это очевидно как
как будто бы что-то где-то сломалось,
как будто вот последнюю соломинку положили на город Верблюда,
и все, обвалился в Верблют.
Жизнь, средняя продолжительность жизни
украинского солдата на фронте составляет несколько часов.
Несколько часов пишут американцы.
Американцы же пишут о том, что сдача в плен,
ну, кадры сейчас на вашем экране,
со стороны ВСУ русским,
носят не просто массовый характер, они просто не верят.
Почему так происходит? Задает вопрос с американцами.
Потому что на нашей стороне правда. Смотрите.
Подразделение 1-й гвардейской танковой армии российской боевогруппы Запад
2-го октября взяли в плен две части украинских военнослужащих срочной службы
в районе Бахмутов, спорной Донецкой области.
77-ю аэромобильную бригаду и 56-ю отдельно моторизированную бригаду.
Захват украинских подразделений произошел после многочисленных сообщений
российских и западных источников о том, что призывники
все чаще сдаются в плен, а украинские источники
сообщают о больших потерях на фронте.
Американские военные и украинские военнослужащие,
которые служили на фронтах, сообщали, что из-за огромных
потерь продолжительность жизни новобранцев порой
измерялась часами.
Интенсивность артиллерийских обстрелов со стороны России
и крайне низкий уровень подготовки украинских призывных
подразделений постоянно указываются в качестве
основных причин огромного числа потерь в украинских
в войсках. Западные источники все чаще отмечают крайне
ограниченную подготовку украинских призывников
перед отправкой на фронт, поскольку украинские офицеры
настаивали на том, чтобы призывники учились на поле
боя, чтобы компенсировать практически полное отсутствие
подготовки. Среди последних украинских источников о
масштабах потерь в частях, где служат призывники, следует
отметить слово старшего офицера по призыву Полтавской
области Украины подполковника Виталий Бережнова, который
15 сентября заявил, и 100 человек, которые пришли в части осенью прошлого года, осталось 10-20.
Остальные погибли ранены или инвалиды.
Это говорит о том, что за последний год уровень потерь в частях по призыву составил 80-90%.
Ну и мастово на западном телевидении, опять-таки на западном телевидении.
Дойчевель вышел сегодня с большой телевизионной публикацией на тему того, как именно украинцы бегут от мобилизации.
То есть это такая данность и заявление жалкого совершенно ничтожно выглядит президент Украины.
Его заявление о том, что боевой дух на высоте инициатива на нашей стране, конечно, никто всерьез не воспринимает.
Украинцы бегут, кушечным мясом быть украинцы уже не хотят. Вернемся.
В США загонят Украину в падовую ситуацию, если будут вынуждены отказаться от предоставления военной помощи, пишут сегодня печальная блумбер.
И хотя такой вариант издания считает маловероятным, но если произойдет все военные запасы, высуясь сякнут уже этой зимой,
а без западных поставок обороняться уже будет вынуждена не Россия, а Украина.
Эксгос-секретарь США Хиллари Клинтом жутко переживает на тему того, что Путин уже расколол антироссийскую коалицию, наверняка расколит и НАТО, и вообще Путин в восторге от проблем США.
Как, на ваш взгляд, Владимир Путин смотрит на растущую политическую разобщенность по вопросу Украины в нашей стране?
Я думаю, что Путин не просто в восторге из-за разобщенности по поводу того, стоит ли нам
продолжать поддержку и какого объема она должна быть. Я думаю, что он ее подпитывает. Путин и его
команда проводит тайные и открытые операции, направленные на подрыв демократии и склонение
политических лидеров на свою сторону. Во многом отражает то, что он видит свою роль. Поэтому,
когда я вижу повторение российских тезисов, которые впервые прозвучали выступлениях российских
чиновников, я считаю это очком в пользу Путина. Когда я вижу, как ответственные
лица в Америке говорят, что мы не должны поддерживать украинцев, что они крумпированы,
да, они тяжело работают на тем, чтобы стать прозрачными и своей подочетностью и говорят про
коррупцию. Так что есть идеологическое и, к сожалению, партийное разделение в нашей политике.
Ну а Германия отправит на Украину дополнительную систему и РСТ, более десятка из занятных
установок ГИПАРТ сообщают все тот же Блумберг. Поставка дополнительных систем ПВО
планируется к концу 23-го года, причем установят их не для защиты столицы или
прифронтовых регионов, а воздействской области, около румынской границы для
спокойствия бухареста. Ну и прямо сейчас внимание всех немецких СМИ
прикована к покушению на председателя партии альтернативы для Германии Тина
хруппала, которого, как пишут немцы, могли отравить на рошно.
Были ли в истории случаи, когда травили случайно, немцы не сообщают.
Лидер АДГ Тина Хруппала был доставлен в больницу во время предвыборной
компании в Баварском Ингольдштадте. Это подтвердило полиция.
Около 16 часов 30 минут еще до начала своего выступления члену бундестага
Тино Хрупполе пришлось оказывать медицинскую помощь
за кулисами.
Заявили власти, что именно произошло, пока не ясно.
Пресс-служба партии говорит о физическом инциденте.
Полиция же только о неком медицинском происшествии.
Расследование взяло на себя управление уголовного
розыска.
Представитель властей заявил, что полиция хочет проверить,
могут ли быть виновны в инциденте третьи лица.
Также сообщалось, что состояние здоровья Хрупполы стабильное.
Он реагирует на происходящее в палате и сейчас находится
под интенсивным медицинским наблюдением.
Давайте мы в Германию перенесемся на прямой связи представитель
той самой партии альтернативы для Германии депутат бунда
Стага Евгений Шмит.
Евгений, здравствуйте.
Давайте сначала с новостей, что известно о состоянии
вашего однопартийца.
Пришел ли он в себя в реанимации или есть ли какие-то прикидки
Предположение, что могло случиться? Что это за товарищ со шприцом? Как это было вообще?
Да, здрасте. Действительно, вчера случился совершенно неприятный,
недопустимый инцидент с головой нашей партии, Тина Крупалов. Во время пред-выборного мероприятия,
мы знаем, что в аварии на выходных пройдут выборы, к нему подошли двое людей. То есть,
если сейчас реконструировать событие, якобы он стоял там и раздавал автографы и укололи его шприцем.
То есть сразу после этого у него случился анахоликтический шок.
Его полиция вызвала сразу скорую помощь и с мигалками доставили в местную клинику,
где врачи, где он до сих пор находится под наблюдением врачей в отделе интенсивной терапии.
Двух молодых людей, причастных к этому инциденту, полиция арестовала, вроде даже и шприц был, полиция зафиксирован, то есть что конкретно там содержится сейчас, сейчас полиция ведет расследование, пока никаких сообщений в прессу не поступало.
но, конечно, естественно, подобного рода нападки, тем более во время предвыборной кампании,
на коммуни-выборов и вообще на голову партии они абсолютно не допустимы.
С другой стороны, конечно, утручает то освещение событий, которое здесь немецкое прессе происходит.
То есть, если практически во всех зарубежных изданиях и прессе
все это воспринято очень, скажем так, с шокирующими нотами,
даже Айлон Маск выступил, высколался по этому поводу,
то в Германии пытаются как-то все свести на тему молк,
но мы ничего не знаем, а может быть, это провокация самой партии ADG.
То есть понимаете, человек попадает в главопартии
в тяжелом состоянии больницы, но это, по мнению местных СМИ, провокация самой партии.
Якобы поставить партию в роли жертвы, а на самом-то деле мы действительно находимся в роли жертвы,
то есть и угрозов в адрес политиков ADG, они превышают угрозы всех на всех остальных политиков
других партий вместе взятых. То есть представляете, в каком климате нам приходится здесь работать.
То есть в мой адрес поступают постоянные угрозы, то есть Тина Крупала находится в том числе в списке
миротворец в украинском расстрельном списке. Поэтому да, и многие политики нашей партии находятся
под защитой полиции, но тем не менее происходит такие инциденты, которые, скажем так, для демократической
страны абсолютно недопустимы. В конце, конечно, я не уделюсь, если наша пресса заявит, что его отравили
русские спецслужбы и тем самым новичком но это так шутка но да это было
бы логично вообще конечно поразительная равнодушия со стороны шольцам это с вами
люди взрослые давно живем помним прекрасно как они носились так называемым
берлинским пациентом как ангела переживала шольц после страдала тут как-то
ну господи ну с кем не бывает ну ну шприц ну анофилактический шок ну и господи
Ну какая же ерунда, в самом деле в разгар предвыборной компании.
Я, так понимаю, что мы можем официально это зафиксировать,
как способ вести политическую борьбу. Правильно?
Кто бы её не вёл?
Да, то есть нападение на главу оппозиционной партии в разгар,
в разгар политической борьбы, предвыборной борьбы,
можно, можно приравнять к не правовым, не честным,
да и вообще не красивым способом ведения предвыборной компании.
Тем не менее, еще стоит заметить, что мы живем все-таки во время, когда и политики, и СМИ пытаются всячески демонизировать партию,
то есть обеспчеловечить членов партии, и тем самым провоцируют, собственно говоря, нападение, и с другой стороны,
правительства активно финансируют леворадикальные группировки, которые
поставили свои целью достижения политических целей путем террора. То есть
все это мы переживаем просто на своей собственной школе. Вашему коллеге
конечно скорейшего выздоровления и не могу про Таурусы не спросить, что за
публикация на тему того, что Шольца оказывается, ну не публично, но кулуарно,
то уже отказал господину Зеленскому, то есть съезжает с этой украинской кобыла.
Похоже, что Шольц продолжает держать глухую оборону и, как и прежде, выступает за то,
что Германия не будет поставлять Таурусу. Но, скажем так, на самом деле видно,
что идет некая подковерная торговля. Шольц пока одержит свои позиции,
будем смотреть, как ситуация будет, дальше развиваться.
Опять же есть версия, что техническое состояние тех самых Таурусов
Германии вызывают вопросы, поэтому ему просто не хочется опозориться тем,
что, скажем так, большинство тех Таурусов не может летать
и вообще не способны применяться в качестве вооружения.
Поэтому все состояние немецкого бундесвера,
она, конечно же, вызывает глубокую озабоченность и на примере и тех поставок Леопардов один,
который мы видели, который Украина даже отказалась принимать в виду,
ну просто неподобающего технического состояния. Ставрусами может ситуация на самом деле быть
совершенно аналогична, просто из тех сотен единиц находящихся на хранении на вооружении бундосвера,
но даже официально всего лишь небольшая часть находится в неком технически
справом состоянии, что на самом деле остается только гадать.
Слава Богу, что Шольц действует не в одного в составе банформирования его
старшие коллеги из Вашингтона ему объяснят. И как бы эти, что где
подремонтировать, и стоит ли помогать Украине? Справится с ним.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмитт, депутат Бонтестага, представитель партии
альтернатива для Германии, с которой ведут какой-то невероятно разнужданную борьбу.
Но мы не будем говорить, что именно Шольц, но кто-то борьбу ведет. Пожалуйста.
Ну здоровье, безусловно, лидеру альтернативы для Германии, здоровье всем, но мне кажется,
мы забыли самую главную новость в последних дней. Из американского Белого дома эвакуировали
агрессивного командора. Агрессивную собаку. Помните, ту самую собаку, пока еще никого
не имею в виду, не образно говорю, а на самом деле собаку. Самую собаку, которая
покусала нескольких охранников президента Байдена. И я почему об этом
говорю, потому что очень важен комментарий Белого дома о причине агрессии со
страны животного. Животный не смогло перенести такого уровня стресса и на
страстей в американском белом доме.
Действительно, мы наблюдаем раскол американского
общества, и вы говорили о росте числа тех
американцев, которые хотят...
Мы немного собака Байдена по
уровню стресса, но первая сдалась она.
Первая сдалась она, дай бог, что, конечно,
на нашу сторону ничего не перебросится,
а вот останется где-то там за океаном.
Ну ладно, это так. Шуточки, шуточки в сторону.
Так вот, уровень стресс действительно
раскол американского общества. Было сказано
что все сильнее растет число американцев, которые являются сторонниками переговоров между Россией и Украиной.
Там сейчас 50 на 50, 49 на 47, где-то кто-то заблудился думает, но тенденция наблюдается.
Да, примерно то же самое. Я почему-то тоже за эти цифры зацепился.
53 на 45 раскол среди американцев по вопросу о том,
а были ли справедливо потрачены 43 миллиарда долларов,
которые Америка уже выделила на помощь Украине.
Причем есть тоже тенденция роста тех, кто считает, что, конечно,
это, безусловно, были расходы, которые не должны были
лично плечи американских налогоплательщиков.
И в этой связи вот уже начинали говорить, естественно,
включается тяжелая артиллерия американских элит,
Начинаются преследования сторонников Трампа, вот та самая преснопаментная публикация в журнале Newsweek,
которая обнародовала расследование о том, что действительно ФБР был и создан на подразделении,
и ФБР тайно следит за сторонниками Трампа.
Кстати, справедливость ради могу сказать, что это ничего нового в этом нет.
Вспомним мы расследование против тех, кто штурмовал капитоли или просто хотя бы был причастен к этим событиям.
Я, кстати, хочу обратить внимание, что Министр Национальной безопасности
Александра Майоркас, который тогда инициировал преследование сторонников Трампы,
и он один из немногих, кто сохранил свой пост на протяжении всего президентства Байдена,
значит, оказывает просто незаменимые услуги, значит, может оправдывать объявление своих граждан
внутренними экстремистами, террористами и вишникам на торте призывать применять к ним те же самые меры,
которые в свое время после 11 сентября применялись против исламистских террористов,
которые совершили атаку на Нью-Йорк, Вашингтоне, Пенсильванию.
Так вот, опять же, те же самые аресты пацифистов, несчастные бабушки,
которые десятилетиями поддерживают мир, вот со времен может быть даже еще хиппи,
но, кстати, их число тоже возрастает, я имею в виду сторонников все-таки мирного урегулирования спора,
И того, что Америка ни в коем случае не должна финансировать зарубежные правительства, которые занимаются такой вот военной нападенческой деятельностью.
И, конечно, вот в этом движении хотел бы отметить достаточно много интеллектуалов, то есть не нужно изображать, что это какие-то там выжившие из ума хиппи,
которые в свое время там что-то где-то не докурили, совершенно нет.
Очень много интеллектуалов.
Но все докурили?
Нет, ну те, кто докурили, я думаю, что они в 60-х годах где-то остались и до сих пор там прекрасно проводят время.
Но вы верно говорите, это абсолютно маргинализированная часть американского общества.
Да, ну очень много и интеллектуалов, я хочу обратить на это внимание.
А в частности...
Все, кто против власти в США, маргиналы и террористы.
точка, продолжение фразы, но есть и здравые силы, которые в принципе внутрь американской общины.
Нет, я говорю, как они их сами для себя позиционируют, то, что это люди нормальные здесь без сомнения.
Безусловно, конечно, конечно, вы правы. Так вот, и ученые, например, то же самое движение врачей,
международное движение врачей против ядерной опасности, который в свое время получил Нобелевскую премию мира,
неоднократно, на протяжении нескольких месяцев, хотела общаться и хотела хотя бы начать обсуждать эту проблему.
Но, естественно, все это пресекается на корню,
пресекается на корню такой очень русофобской риторикой.
Давайте, как представитель академического сообщества, не могу не отреагировать на тот вопрос,
который был задан на церемонии объявления результатов Нобелевской премии по химии,
когда выступавшего генерального секретаря Королевской Академии наук Швеции
открытым текстом спросили, а вы считаете нормальным вручать премию русскому по происхождению ученому?
Алексею Ивановичу Якимову.
Он, кстати, ответил достаточно внятно,
хотя мы понимаем, что инобильский комитет является заложником многих идеологических шор
и, конечно, оказывается, я уверен, дикое давление по всем фронтам,
особенно это касается чрезвычайно полетизированной Нобелевской премии мира,
но в данном случае шведы проявили себя в полном духе по завещанию Альфа Реденобель,
который, кстати, на минуточку сформировал значительную часть своего капитала,
благодаря нефтяностным месторождениям на территории бывшей Российской империи.
И вот эта попытка отмены России в науке, она ведь наблюдается во многих сферах,
во всех сферах, где Россия и, самое главное, население России...
То есть, в спорте отменили, культуру отменили, пытаются сказать, что русским нет места в нам?
Конечно, везде, где есть положительная ассоциация, положительные коннотации у простых людей,
не у элита, у простых людей в Европе и в Америке, все это начинается мазаться дёгтем.
И мы, свидетелей, опять же, вот недопуска, очередного допуска наших замечательных ребят-спортсменов на юношеские олимпийские игры,
И, конечно, к...
Здесь Виннер накануне хорошо сказал и с белым флагом
это предательство.
Вернемся через минуту.
Министр оборону Шайгу посетил полигону Южного Военного
округа, проведала организацию боевой подготовки контрактников,
добровольцев из подразделения Барс, то есть боевой армейский
резерв страны.
Кроме этого, министр оборону посетил штаб объединенной
группировки войск.
Все подробности в вистях.
Спасибо, что смотрели в 60 минут.
Пока.
