Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут» о самом главном.
Начинаем с кадра дня.
Вот так выглядит ПЛАТСДАРМ в СОУ на левом берегу Днепра.
Тлачок землей у села Крынки стал настоящим честилищем
для украинских боевиков.
Потери уже никто не считает.
Гибнут украинцы ради ПИАРа Зеленского.
Российская группировка «Войск Днепр» под командованием
легендарного генерала Теплинского продолжает крошить в ССУ.
Кроме сонцепёков и другой стволной артиллерии, мощно
отрабатывает авиация.
Активно применяются фабы всех калибров.
С каждым днём вести такие бои для Киева становится
сложнее.
Ресурсов для этого объективно Украины мало.
И в НАТО Киев никто не возьмёт.
По словам Блинкина, Украина станет членом Альянса,
когда все страны будут согласны на это и когда будут
все обледены, все условия, то есть никогда.
Еще один удар нанес Столтенберг.
Передача Украине в 16 не изменит кардинальный ситуацию на поле боя.
Нужно готовиться к длительной войне.
Еще лучше переходить к оборонению.
По словам главы МИД Венгрейс и Ярта,
министра иностранных дел НАТО уже не скрывают,
что Контернастов по суу провалился и не оправдал ожиданий.
Экс-командующий армии США в Европе генерал Ходжес
циничный и прямым текстом сказал, что Вашингтон бы никогда не отправил своих солдат в наступление,
не добившись полного превосходства в воздух. Для американцев это еще одно откровение,
война просто бизнес. Ройтерс пишет, что предприятия американского войнопромышленного комплекса
получили новые заказы благодаря поставкам оружия Украины. В частности, Ковбой из штата Техас
заработали полтора миллиарда долларов на производстве 155-миллиметровых снарядов. Еще один
который и лихо пополнил бюджет на войне Аризона.
Там в целом заработали 2,5 миллиарда долларов.
Но не успели украинцы показать первоамериканский Абрамс на фронте, вот он стоит.
В снегу, где-то на Купинском направлении, из США пришла еще одна унизительная весть.
Издание News 9 пишет, что Америка планирует запрать свои Абрамсы украины,
чтобы спасти их иммиш.
Проще говоря, чтобы российские ландцеты не успели сжечь американские танки.
Как это уже случилось с британскими челленджерами и немецкими леопардами?
Сегодня, смотрите, появились первые кадры поражения в бою немецкого танка Леопард 1A5 на фронте Укуппинска.
Танк был точно накрыт нашей артиллерии Брошен-ВСУ.
На ареховском участке армия России отбила атаки ВСУ со стороны Работина.
К тому же противник безуспешно атаковал Увербовова.
На Времевском выступе наши бойцы постепенно продвигаются в районе Старомайорского.
Причем продвигаться приходится вот по таким дорогам.
В общем, слава нашей гусеничной техники, которая достают из муляки и десятитонные грузовики.
Но украинцы нашли сразу двух новых врагов.
Мороз и усталость Запада.
Эти солдаты в ИСУ только что приехали с фронта, чтобы пару дней передохнуть и немного потренироваться.
Ну а потом они вновь вернутся в окопы.
Там на передовой продвижении в ИСУ хоть и остановилось, бои все равно идут ожесточённые.
У меня такие вечутя, и цены, и вечутя, что их абсолютно не скончайны.
У меня такое чувство, и не только у меня, что у русских никогда не заканчиваются боеприпасы.
И это, конечно, разочаровывает.
Этот полигон находится в стылу украинских войск на лиманском направлении на востоке Украины.
За последний год линия фронта на этом участке едва ли сдвинулась.
В целом же большинство военных экспертов сходятся во мнение, что украинское наступление провалилось.
А с наступлением зимы продвинутся вперед украинцам, тем более не удастся.
Тут очень странная земля. Такое ощущение, что почва совершенно не принимает влагу.
Передвигаться поэтому очень сложно. Место становится абсолютно болотистой, какой-то глининой.
На этом учебном полигоне солдаты в СУ также отрабатывают эвакуацию раненых из окопов.
Киев по-прежнему держит в строжайшей тайне количество погибших.
Но и так понятно, что многие украинские подразделения понесли тяжелые потери и на Украине,
поэтому все сильнее обеспокоенность тем,
и дастся ли вообще в ИЦУ сохранить боеспособность.
В следующем году украина потратит половину своего бюджета на военные нужды.
Сумма рекордная, но несмотря на это,
чтобы получить хотя бы все самое необходимое,
в том числе медицинское обеспечение,
Украинская армия по-прежнему будет зависеть от частных пожертвований.
А люди на гражданке, ну скажем так, могли бы делать больше, но они не хотят, они устали.
И чтобы не отвечаются, украинские солдаты стараются обо всём этом не думать,
ведь воевать им ещё предстоит долго.
Запорожня. Здесь сапёру спецподразделения в ССУ стараются разминировать как можно больше
шаминых полей русских, для того, как земля окончательно
промерзнет после наступления настоящих холодов.
Один из них – немецкий солдат.
Да, бывший старший сержант Бунда Свера теперь служит
в украинской армии.
Разминированием немецкий солдат вместе с наёвниками
из Прибалтики, скандинавских стран Франции и США занимается
вот уже на протяжении нескольких месяцев.
Его подразделение работает до линии фронта.
Их называют наконечником копья, потому что только
Благодаря им в СОУ продвигается вперёд.
Продвижение это, однако, идёт очень медленно наступать в холода
и разминировать минные поля русских становится всё сложнее.
Для сапёров в СОУ на фронте пора наступила очень непростая.
На этом видео видно, как украинские солдаты попали под обстрел русских.
Видны их отчаяние, видно, как они страдают.
А тут ещё неожиданно в бой вступили российские танки.
Четыре танка стреляют, панам опружают нас, кричит украинское военнослужащая.
Нам удалось поговорить с этой женщиной, которая чудом выбралась живой из этих окопов.
Мы полностью измутаны, и нам вообще-то должны дать передохнуть.
Но Россия — это голодный медведь, которому нужна вся Украина.
Раненных и закупов тогда доставили в ближайший госпиталь.
Кадры боя разледились по всему миру и сразу становится понятно,
насколько истощены украинские солдаты.
А им при всём при этом ещё приходится переживать,
что поддержка Запада может прийти конец.
Также очень интересуют текущие цифры предстоящего бюджета России.
И это ясно показывает, что русские не расположены прекращать боевые действия на Украине.
В следующем году военный бюджет достигнет уровня в 109 миллиардов,
что составляет 30% от общего бюджета Российской Федерации,
что практически на 70% больше, чем до войны.
Так что да, недействительно, поставили всю экономику страны на военные рельсы
и снабжают войска различными эффективными вооружениями.
Это как раз то, что Запад вначале считал невозможным.
Не дают покоя высовой и доблестной российские ВКСФЛОД,
ночной налет российских беспилотников навел панику по всей Украине.
Вражеский эфир был забит с общениями о движении БЭПЛА Герань.
Удары были нанесены по военным аэродромам старой Константиновой, Винницей и Канатова.
Уничтожена техника, повреждены взлетно-посадочные полосы и военные объекты врага.
Продолжил демилитризацию ВСУ фрега Черноморского флота.
На кадрах пуск четырех ракет калибов.
Минобороны рассказали, что дежурное подразделение получило внезапные приказы
и в кратчайшие сроки выполнило его.
Все цели уничтожены. Громко снова было и в Киеве.
Снова звучали сигналы воздушной тревоги. Правда, никаких ударов по украинской столице ВКС не наносили.
Причиной для паники внезапного переполоха послужил просто взалёта российского МИК-31К, вооружённого гиперзвуковыми ракетами Кингжал.
В Киеве жалуются, что подобные акции устрашения наносят удары по украинской экономике гораздо сильнее реальных пуск в ракет.
мол, при каждой воздушной тревоге.
Все и так наладан дышащие предприятия Украины останавливаются.
Банковая в этой связи намерена ввести разноцветные уровни тревог.
Иначе, Украина ждет экономический коллабс.
Хотя, судя по заявлению главы и финансового комитета Верховной Рады Германсова,
уже в декабре госдолг Украины превысит 5 триллионов гривен,
что эквивалентно 138 миллиардам долларов.
То есть, дефакта Украина государства Банкрот.
И это перемогу точно можно записать в актив правления Зеленского.
В принципе, все можно быстро исправить,
просто подписав капитуляцию,
но в Вашингтоне считают мирные переговоры с Россией и по Украине несомысленными.
Причина проста.
Путин не хочет уступать, читай прогибаться под Соединенные Штаты.
Ну а как работает наша новая психотронная оружие? Посмотрите.
В российский МИК 31 поднимается в небо, по всей территории Украины объявляют воздушную тревогу на тревогу.
Кроме того, что долгие тревоги, психологическое давление на гражданское население, на это время почти парализуется жизнь страны.
Это большой удар по обескровенной войной украинской экономике.
Государственные учреждения, торговые центры, школы и предприятия прекращают работу.
Транспорт устанавливается. Причина — самолет МИК-31К, который является носителем баллистических ракет-кинджал.
Дальности достаточно, чтобы нанести угрозу любому, даже самому отдаленному украинскому городу.
Но почему в последние дни тревоги стали значительно более долгими?
а потому что самолет дольше находится в воздухе.
Обычная продолжительность полета миг 31-2,5 часа,
но после дозаправки более 5.
Почему носители кинжалов так долго в воздухе и не атакуют?
Это просто мечта для любого авиационного генерала.
Представьте себе, вы тренируете своих летчиков,
а в соседней стороне все идет куберком.
За сутки тревог Украина теряет приблизительно 9 миллиардов гривен.
Этой суммы хватило бы, например, чтобы два месяца финансировать
всё до школьной образования Украины.
«Для нас ощутим каждый день, который приносит ВВП,
а соответственно, и в бюджет деньги, поскольку мы с вами
вы знаете, очень тяжело собираем деньги на армию,
и нам не хватает, мы каждую копейку считаем».
«Если при каждой тревоге предприятия будут останавливаться,
не приведёт ли это к экономическому коллапсу?»
Президент Зеленский на ставке даёт поручение разработать
решения, чтобы продолжить жизнью воздушной тревоги из-за взлета мигов не парализовали
жизнь страны. Руководство и ведущие специалисты ищут путь. Поверьте, решение непростое.
Один из выходов для экономики – реорганизация работы как государственного, так и частного
сектора. Но далеко не все предприятия могут прятаться под землю или переехать. Есть заводы,
которые имеют непрерывное производство.
Есть те, кто круглосуточно ремонтируют и производят военное оборудование.
С одной стороны, каждый гражданин должен перечь свою жизнь.
И во время воздушной тревоги идти в бомбу-бежище,
но с другой стороны, война касается каждого из нас, а не только военше.
Поэтому должны быть исключения, будто выключения.
Лавый Мида Рибков заявил, что не видит готовность из США
уже в 2024 году принудить Украину пойти на сделку с Россией.
вместо перемирия Москва ожидает, что конфликт завершится
только после достижения целей специальной военной
операции.
Дипломат рассказал, что отношение России и НАТО в обозримой
перспективе не восстановится.
Вот у БСЕ еще можно попытаться спасти от деструктивного
влияния Запада, заявил уже глава МИДа Лавров.
Но шансы добавил тут же Лавров невелики.
Министр иностранных дел впервые с начала украинского
конфликта примет участие в заседании глав МИД стран
организации по безопасности и сотрудничеству в Европе.
Форум пройдет в Северной Македонии, и визит Лаврова
уже вызвала истерику русофобов.
Первым отказался ехать в скопье глава МИДа Украины
Кулево.
Его поддержали три прибалтийские страны, заявив, что русские
воспользуются мероприятием для распространения своей
пропаганды и ослабления единства Запада.
И вообще, в Европе надо обсуждать безопасность против
России, а не вместе с Россией.
Глава «Мит Литвы» Ландсберге с интервью «Блумберг» выразил недовольство тем,
что обСЕ танцует под дудку русских.
Заявил, что организация лишается разума и ее моз мертв.
Остальные члены обСЕ всего 57 государств,
в истерике украинцев и вечно недовольных трибалтов
проявили демонстративные равнодушия.
Год назад, кстати, Русофопские власти Польши,
Варшава тогда председательство в ОБСЕ отказали Лаврову в визе и участие в заседании, что случилось впервые в истории.
Объяснив это, конечно, войной с санкциями Евросоюза.
Власти Северной Македонии пролёт самолёта Лаврова, в этом году разрешили своё воздушное пространство для специального рейса авиакомпании «Россия».
На 72 часа открывает и гранище Северной Македонии страна Евросоюза – Балгария.
Более того, Лавров сообщил, несколько западных стран обратились к нему с просьбой его двусторонних переговоров.
Американцев средних точно не. Госсекретарь США Облинкин не запрашивал переговоров.
И информацию эту подтвердил американский госдев. В Митроссии сказали разговаривать не о чем.
Это виды штаб-квартиры ОБСЕ, прямо перед тем, как
Балтийские страны объявили о том, что их министры и
настранных дел будут байкотировать в двухдневную
встречу в Северном Акадонии из-за того, что на ней будет
присутствовать министр настранных дел России Сергей Лавров.
Балтийские чиновники заявили, что визит Лаврова
может легитимизировать агрессию Москвы.
Визит Лаврова станет первым посещением страны и члены
НАТО с начала полномасштабного вторжения на Украину.
Министры настранных дел Украины Дмитрий Кулеба
Литва, Истония и Латвия заявили, что воздержится от посещения встречи ОБСЕ.
Это лишь предоставит России еще одну возможность для пропаганды,
заявили министра иностранных дел стран перед встречей,
которая должна состояться в Скопье, Северной Македонии, в четверг и в пятницу.
В интервью нашему изданию министра иностранных дел Литвы Габриелус Лансбергис
заявил, что ОБСЕ рискует стать мертвым мозгом,
поскольку США и европейские союзники подчиняются воле России
и ведут переговоры с Македонией.
союзники подчиняются в воле России и ведут переговоры с Москвой.
Мы танцуем под Дудку, на которой играют русские.
И я с этим, не согласен, сказал Ланс Бергес.
Если существует организация, которую можно было бы назвать
фактически мертвым мозгом, то мы имеем слишком большие шансы,
что такой организации станет АБСЕ.
Через несколько дней состоится встреча министров в Скопье,
в Северной Македонии, нашем союзнике Паната.
Большая часть министров, которые сегодня находятся здесь,
также поедут и туда.
Я говорю, большая часть, потому что прибалтийские страны и Украина сказали, что не поеду туда из-за того, что там будет присутствовать Сергей Лавров.
Поднимался ли этот вопрос сегодня, и считаете ли вы, что присутствует господина Лаврова в странице Ленината, оправдано в данный момент?
АбСЕ саму должно принимать решение по поводу организации своих встреч.
АбСЕ многие годы играло очень важную роль.
Многие страны члены НАТО также являются и участниками АбСЕ.
Так что именно организация должна думать над тем, кого приглашать на свои встречи.
Я не могу давать советы организаторам АбСЕ.
Моя задача — организовывать встречи в рамках НАТО.
У меня есть определенный опыт общения с министром Лавровым
в разных обстоятельствах.
Я поеду на встречу ОВСЕ, нам нужно поехать, потому
что мы члены этой организации.
Нам нужно высказать свое мнение о ситуации и противостоять
нарративу России.
Так что я поеду.
«У меня правда не будет по сложности переговорить
с каждым министром Лавровым лично, потому что мне нужно
будет вернуться обратно и побресутствовать на встрече
представителей оборонных фирм.
Но я не хочу, чтобы кресло представителя Евросоюза
пустовало.
Россия выскажет свою точку зрения.
А мы, европейцы, должны высказать свою.
Но напрямую я с ним говорить не буду.
Я считаю, что Российская Федерация нарушила фундаментальные принципы ОБСЕ,
все те принципы, под которыми мы добровольно подписались полвека назад.
Мы осуждали агрессора на протяжении всего времени.
Мы также превратили ОБСЕ в платформу для того,
чтобы привлечь Российскую Федерацию к ответу в политическом и юридическом смысле.
И мы продолжим это делать.
И это именно то, что я скажу господину Лаврову.
Политико раскрывает интригу самым влиятельным человеком в 2024 году
будет лидер польской позиции Дональд Туск.
Тот самый, который считает, что в России это стратегическая проблема ЕС.
Наверное, почетное звание ему дали только за это,
других достижений за Туском замечено не было.
Нет, официальное пояснение, конечно, выглядит очень солидно.
Победову Туска на выборах назвали частичкой надежды для центристов по всему континенту.
Также в газете пишет, что приход Туска заставит Киев вздохнуть с облегчением.
То есть как бы и поляки не хотели, но вспоминают про них исключительно из России.
Наша страна неожиданно в рейтинге тоже представлена и тоже не на первом месте.
Голову центра банка Эльвиру Набиулину назвали разрушителем года.
За то, что благодаря своей денежной кредитной политике, Набиуллина пишет политико
«сумела предотвратить последствия без прецедентных санкций, призванных опустошить российскую казну».
То есть Набиуллина разрушила до основания попытки Запада уничтожить нашу экономику.
Давайте еще раз. Набиуллина пресекла попытки Запада разрушить Россию, поэтому она – разрушитель.
Вот точно по Оруэлу.
Мира-то война, свобода рабства, незнание сила.
Деителем года эта сенсация назвали премьера Италия Джорджу Милони.
Следом за ней в списке деятелей Урсула Фондер Лейн, которую назвали Королевы.
На третьем месте почему-то Макрон, на пятом президенту Турции Эрдаган.
Вот перед ним зеленый кардинал Киева Андрей Гермак.
То есть на Западе уже открыто.
Пишут, что Украиной руководит Незе,
а руководитель его офиса, который тоже носит рубашки и миллиторы.
Ну что ж, наконец-то, правда, прозвучало.
Сам киевский клоун, которого в прошлом годнем рейтинге назвали
самовлиятельным человеком Европы, победил в номинации,
только не смейтесь, мечтатели,
поскольку такие, как он, сейчас внимательно цитата,
меняют ход истории не силой своей армии или своей экономики,
а с силой своего слова.
На Западе все хорошо знают то самое слово.
Это любимое слово Зеленского.
Дай!
Но украинцы, лучши других видят, как изменился охот история,
если их пор как заштабный и достаточно актер обосновался на банковой.
Меступающий год для Зеленского будет сложным,
прогнозирует авторы рейзинги.
То есть Зеленского унизили и дали понять, что его победу
ни на выборах, ни на поля боя.
Никто не верит, спустили с Олимпом.
По-человечески. Услышишь меня?
Слышите?
Мечтатель номер один – Украина.
Время от времени появляется лидер, который в одиночку меняет ход истории
не мощью своей армии или мощью своей экономики.
А силой своих слов – президент Украины Владимир Зеленский – такой лидер.
Его знаменитая шутка.
Мне нужны боеприпасы, а не поездка, произнесенная в ответ на предложение США эвакуироваться,
принесла свои плоды.
Западные союзники оказывают финансовую помощь и увеличивают количество современного вооружения
от танков до реактивных истребителей.
Однако 2024 год будет сложным для артиста, который стал президентом после того, как сыграл его по телевизору.
Мой приговор, слуга народа.
Мама, если меня кто-то будет спрашивать, то у меня нет, я пошел на войну.
Хорошо, только недалеко, чтобы я видел.
Мир отвлекся на новую, старую войну на Ближнем Востоке.
Украинцы измотаны двумя годами сражения простые,
и европейцы ощущают нехватку средств к существованию,
которое угрожает сократить их великодушие по отношению к украинцам.
В это время политики есть начинают беспокоиться
по поводу вероятных издержек для их прибыли
и бюджета блока, связанных с тем, что сельскохозяйственная страна Украина получила доступ к единому рынку.
Поскольку Запад уклоняется от ответа, а Украина продолжает сталкиваться с экзистенциальной угрозой со стороны своего гораздо более крупного соседа,
Зеленский перешел от мальбы к западным странам о помощи к чтению имнотаций.
Администрация помогает, и Европа помогает, но этого
недостаточно.
Этого действительно недостаточна.
Мы боремся за общей ценности, это очень важно, но мы теряем
наших людей.
Они европейцев, американцы.
Мы самые сильные в российской импералистической войне.
Если они уничтожат нас, если они убьют нас, они очень
быстро оккупируют страны НАТО, такие как Прибалтика,
Польша и другие.
И это оказалось не столь успешным, как его более воодушевляющие
речи.
Напряженность обострилась летом на САВ, где и министр
обороны Великобритании, и советник по национальной
безопасности США по отдельности предупредили, что Украине
следует проявлять больше благодарности своим союзникам,
несмотря на разочарование Киева тем, как Альянс формирует
перспективы будущего членства Украины.
Пусть он напишет мне, как нужно благодарить.
Я и так поблагодарю, так, чтобы мы уже были полностью благодарны.
Можем с утра просыпаться и сразу начинать благодарить министр лично.
Тем временем Зеленский сталкивается с перспективой
промежуточных выборов, хотя 45-летний политик
в своей предвыборной кампании в 2019 году
клялся прослужить на посту президента Украины
всего один пятилетний срок.
Давно он заявил, что планирует остаться на следующий.
Чтобы провести голосование во время войны Зеленскому,
согласие парламента, необходимо будет изменить Конституцию Украины.
Сейчас время обороны, время битвы, от которой зависит судьба государства и людей,
а не время сбросов, которых от Украины ждёт только Россия.
Я считаю, что сейчас выборы не ковременив.
И эта перспектива поднимает серьезные вопросы о демократической легитимности.
Большинство телевизионных каналов страны в значительной степени контролируются правительством.
Широко распространена цензура.
Миллионы украинцев, бежавших от войны, остаются за границей,
а десятки тысяч солдат будут голосовать в зонах боевых действий.
Доброй ночи! Здравия желаю!
Это без учет расходов на организацию и обеспечении голосования военное время.
Это огромные, если не сказать, неразрешимые проблемы.
Вопрос в том, сможет ли Зеленский справиться с этим и какой ценой?
В главной террористической организации Украины, так называемом ГУР,
официально подтвердили отравление жены и главного украинского террориста Буданова.
Появил представитель разведки Андрея Юсов, информация,
которая однородовала украинское издание «Бабель» в соответствовой
действительности.
Жена главы Гур Мариана действительно была отравлена тяжелыми
металлами и сейчас проходит курс лечения, который уже
завершается.
Самого Буданова, который в прошлом заявлял, что его
неоднократно пытались убить по меньшей мере 10 раз,
яд не задел.
Зато вместе с женой Буданова якобы были отравлены еще
несколько сотрудников Гур.
Информацию подтвердил бывший глава службы внешней разведки Украины, Кондратюк.
По его словам, среди тяжелых металлов, которые были обнаружены в организме отравленных,
был, в частности, мышьяк и чертуть.
При этом Кондратюк не смог ответить на вопрос, а как я-то мог попасть в организм.
Возможно, через еду, но и это не точно. Так себе сенсация.
Но украинцы и их западные хозяева уже буквально вижат, начали во всем видеть Путина.
Нью-Йорк Таймс публикует статью с соответствующим посылом мол,
Если именно Россия удалось отравить Мариан Гуданову,
агенты Кремля могут действовать во властных верхушках Украины.
То есть намекно о том, что следующий может быть мечтатель Зеленский.
Буквально несколько дней назад Зе рассказывал о посегятельствах на его Зе.
Жизнь таблоиду Сан.
Говорил, это как ковид.
Страшно было только в первый раз.
Тут важно понимать, что история с отравлением
происходит на фоне скандалища главкома ВСУ Залужного Зеленского.
Есть вероятность, что Буданов таким образом решил привлечь к себе внимание,
ведь наконец появился шанс получить повышение.
Тем более что атаки на главком ОВСУ продолжаются.
Как пишет эклономист, прямо сейчас среди пауков в банке на Банковой
идёт компания в поисках виновного проваля Контернастова.
Генералов ОВСУ наиво-тернавского залужного свора Зеленского
называет цитата «предурками и совками».
Хорошо, что нееватниками и колорадами, но то ли ещё будет.
Там сами генералы называют дураками и политиков в Киеве, которые мешают им воевать.
В сухом остатке пижтыконами на Украине зреет бунт.
Залужного, который настойчиво предлагает беречь жизни солдат третьего барону, поддерживает большая часть киевской фунты.
Согласно опросам, в середине ноября, доверие главкому ВСУ, вдовое больше, чем к главному Гетману.
70% против 32%.
Началось расследование возможного покушения на убийство. Жена начальника украинской военной
разведки Кирилла Буданова пострадала от отравления тяжелыми металлами. Согласно источникам,
которые процитировали многие СМИ, по данным Kyiv Independent, Мария Буданова проходит лечение
пока нет более подробной информации. Мы просто знаем, что она чувствует себя лучше после
оказания первой помощи. Согласно результатам анализов, вещества, которыми ее отравили,
ни в коем случае не используется ни в повседневной жизни ни в военном деле.
Их присутствие указывает на преднамеренную попытку отравления.
Объясняет источник в разведке, которого цитирует СМИ.
И яд якобы употребили вместе с пищей.
Сообщается, что несколько сотрудников военной разведки также отравились и проходят мечения.
Потому что он возглавляет военную разведку уже три года, ему 37 лет.
Мы знаем, что подконтрольная ему гур
несёт ответственность за несколько нападений на Россию,
в том числе за подрыв Крымского моста в октябре 2022 года,
а также за множество других тайных операций.
Кроме того, он соперничает с СБУ и их атаками,
которые они организовали против России и её агентов.
Его жена — общественный деятель, психолог.
Она также баллотировалась на выборах, но безуспешно.
Она работала советником мэра Киева.
Она постоянно живёт с Будановым,
в его офисе по соображениям безопасности.
Что касается её мужа, то, по словам представителя пресс-службы,
он избежал более десятка попыток нападений только за 2023-й год.
Мы расспросили больших сотрудников в разведке,
как могло случиться отравление внутрь ведомства, кто за этим стоит.
Действительно ли пострадало не только жена Пуданова, но и сотрудники.
Как происходило отравление? Это тяжелыми металлами.
Речь идёт о мышьяке. Речь идёт также о нескольких сотрудниках.
Гур Минобороны. И речь идет не об охранниках, которые сопровождают, предоставляют безопасность семьи главы Гур Кирилла Буданова.
Речь идет о воскопоставленных сотрудниках, которые занимают достаточно высокие должности и симптомы отравления такие же у них.
Это все-таки отравление. Почему? Потому что российские спецслужбы никогда не останавливались в своих попытках уничтожить главу Гур Минобороны Кирилла Буданова,
А также непосредственно сотрудников Гур. По моей собственной оценке, то, что мы видим сегодня, это личная месть Путина.
Это посегательство на жизнь и здоровье жены Буданова и, возможно, самого Буданова, а также высокопоставленных сотрудников Гур.
Потому что Россия ставит задачу нейтрализовать как раз эту службу и, в первую очередь, руководителей. Жена могла попасть в этот перечень случайно или целенаправленно.
То есть разные есть варианты.
Нужно, чтобы это установило следствие,
но действительно спецслужбы России
нацелены и на президента Украины
и на главный командующего заложного
на руководителей разведок,
включая главное управление разведки,
службу внешней разведки СБУ.
Марьяна Буданова
была отравлена
мышьяком и ртучью.
Это те вещества,
которые не должны
не могут присутствовать в организме,
просто учека, который живет обычной жизни.
Покушение это организовал, в Берне заказал лично Путин.
И сделал он специальную атаку на самого близкого человека,
Кирилла Буданова, потому что Путин ненавидит Буданова.
Путин очень стительный.
Буданов, на мой взгляд, приготовился к президентским выборам.
Он несколько раз хотел уйти на гражданскую службу,
потому что будучи военным, он не может баллотироваться,
и он является конкурентом Зеленского.
Я не говорю, что это Зеленский пытался его отравить.
Я думал, что это русские хотели сменить правительство, это их цель.
На данный момент мы не понимаем цели Путина,
но в конце концов он хочет сменить власть на Украине.
Сейчас немного пищи для конспирологов.
За чуть более месяца до наступления нового 24-го года
по международным социальным сетям расходятся скриншоты и видео о предсказаниях в Симпсонах и фильмах обитель ЗЛА и книга ИЛА о ядерной войне в 2024 году.
Основные предсказанные даты начала ядерной войны 24 апреля 5 мая.
Вообще в последнее время все чаще звучат голоса тех, кто пророчит третью мировую войну.
Ну и надо признать, что основание для таких прогнозов, к сожалению, достаточно.
Замороженные военные конфликты разгораются по всему миру, кроме того, мир практически разделился уже на два или даже больше лагерей, как это обычно и бывает во времена глобальных конфликтов.
Вот, например, отношения между Северной и Южной Кореей, прямо сейчас находятся на самом низком уровне с момента гражданской войны.
Увеличение числа военных учений США и НАТО в регионе прямо говорит о том, что конфликт может вспыкнуть на корейском полуострове снова.
Прямо сейчас, где милитризованные зоны между Севером и Югом растет напряженно.
Как сообщается, Ультска-информа-генство Ренхапп к Хиньян вооружил своих военных
в пограничном пункте Хан Мун Джом.
Им раздали табельные пистолеты.
Это единственное место, где военнослужащие Республики Кореи и КНДР
стоят близко друг другу, в виде друг друга.
И в 2018 году две страны договорились.
Солдаты и офицеры будут нести здесь вакту без оружия, но времена изменились.
На другой стороне этой реки находится, возможно,
самое засеклеченное и самая депрессивная страна во всем мире Северная Корея.
Корея разделена уже на протяжении нескольких десятилетий.
После крупномасштабной войны, которая была в 1950-х годах,
дело в том, что технически эта война никогда не прекращалась.
Болевые действия прекратились, но, по сути, действует режим прекращения огня,
а отношения между двумя странами едва ли стали лучше, но зато было много подобного.
И сейчас ситуация наиболее напряженная за последние годы.
Отношения между Северной и Южной Кореями развиваются
по негативному сценарию.
Северная Корея не собирается в обозримом будущем отказываться
от ядерного оружия.
Итак, могут с военной действия начаться здесь снова.
И если они начнутся, что это будет означать для мира?
Это Ким Ченым.
Он возглавляет Северную Корею 2011 года.
Когда он пришел к власти, некоторые думали, что он
выберет более либеральный подход. Но вместо этого, в течение первых лет,
его правление значительно разрослась ядерная программа Северной Кореи.
В 2022 году президентом Южной Кореи стал Юн Сок Ёль,
который избрал гораздо более жёсткий подход к Северной Кореи, чем его предшественник.
Он заключается в принципе око за око. На каждую демонстрацию силы Севера Юк отличает тем же.
Иногда при помощи США.
Мы находимся на пляже на Юго-Востоке Кореи,
чтобы посмотреть на крупном масштабные совместные учения
между Южной Кореей и США.
В Южной Кореи и США возобновили совместные учения,
подобные этим, после перерыва в несколько лет.
Но у Северной и Южной Кореи –
одни из самых крупных армий в мире.
У Севера порядка одного миллиона действующих военнослужащих,
а также ядерные вооружения, в том числе и межконтинентальные
баллистические ракеты, которые могут поражать цели в другой
части света.
У Южной Кореи не такая многочисленная армия – 550 тысяч
человек.
Они гораздо лучше оснащены у них огромное количество
резервистов и американских солдат, которые размещены
в Южной Кореи.
Новый военный конфликт между Северной и Южной Кореями
скорее всего будет довольно разрушительным для гражданского
населения.
Сиум находится в зоне достигаемости многих северокорейских
ракет, что означает, что, вероятно, столица будет разрушена в ходе будущей войны.
Мы знаем, что в начале конфликта Северная Корея будет пытаться вывести из трое ключевые
линии коммуникации – аэропорты, ворские порты, критическую инфраструктуру Южной Кореи для того,
чтобы получить преимущество в этом конфликте, а также помешать оказанию военной поддержки со стороны
США и других союзников Южной Кореи. Возможности в кавычках Кореи по защите от более современных
южнокорейских и американских вооружений, будет означать,
что ее население также сильно пострадает.
Любой конфликт на корейском полуострове заставляет задаваться
вопросом, будет ли применено ядерное оружие?
Кимчен ин знает, что применение любого ядерного оружия
с северной Кореей против любого другого государства
будет означать уничтожение его режима.
Но вопрос в том, где это грань для него?
Северная Корея утверждает, что некоторые из ее ядерных
ракет могут достигать в США и Великобритании.
Ракета «Хвасонг-17» имеет дальность 15 тысяч километров.
Такое развитие событий, маловероятно, но не невозможно.
Даруя Уксойк.
Также появились беспокойства касательно того, что Ким Чинин
скоро получит доступ к более современным технологиям.
Он сблизился с Владимиром Путиным и считается, что он
мог продать ему оружие в обмен на знания и оборудование,
необходимые для производства спутников шпионов.
а также подводок способных нести ядерное оружие.
Сенс 1953 года все участники этого сложного и продолжительного
конфликта ведут опасную игру и 70 лет спустя возможность
его повторного возгорания представляется более чем
реальной сполиции.
Еще одну зону напряженности запад стахановскими темпами
готовят на северо-западных рубежах России.
Швеция может войти в НАТО в течение пары недель заявил
глава турецкого МИДО навстреча с коллегой Швеции.
Конкретный датый не назвал, зато в Финляндии официально объявили, что страна полностью закроет границу России уже завтрашнего дня,
пишет Ройтерса с ссылкой на финские власти.
Согласное заявление премьера СУОМИ, делается это из-за наплыва беженцев из третьих стран.
Именно под этим предлогом горячие ифины решили изолироваться от России.
На экономические и родственные связи собственных граждан, хельсинки и наплевать.
Зато в США счастливы поджечь границы России на всех направлениях.
Сегодня стало известно, что власть Финляндии стягивает границ России в АИСК.
Параллельно в Финском заливе пройдут военно-морские учения при участии 30 боевых кораблей НАТО
и более 4 тысяч человек личного состава.
Называются маневры «холодные ветра»,
а это первое учение под руководством Финляндии, как члена НАТО.
Цель — внимание, а существление некой морской блокадой в Балтийском море.
Эта интеграция Финляндии в НАТО вставлении заставляет сдаваться вопросом,
А чего Фины хотят добиться?
Привой войны с Россией.
Вперед и поляки отправляют Финам неких военных советников,
которые передадут, цитата, передовые знания по охране границы.
И это еще не все.
Ожидается, что Финские власти в ближайшее время направят больше официальный запрос,
в котором будет указано, какая именно помощь им требуется.
Так что вполне вероятно, что советниками миссия не ограничится.
к своей войне, но уже фитнес-клубе готовится и экстремьерка Финляндии Санна Марин.
Ну или финская тусовщица просто хочет сказать, что если бросить большую политику,
перестать бороться с Россией, то жизнь может и наладиться,
смотреть какие кубики на животе.
И для полноты и картины Санна продемонстрировала всему миру,
что и с обратной стороны выглядит неплохо, особенно на фоне бескрайнего синего моря.
Большая заморозка перемещений между Финляндией и Россией продолжается.
Хельцынки собираются закрыть последний оставшийся пограничный пункт на общей границе,
протяженностью 1300 километров и зарезково увеличение числа мигрантов,
прибывающих преимущественно с Ближнего Востока и Африки.
Пример-министр Петери Орпа обвинил Москву подрыви национальной безопасности и попытки
создать миграционный кризис после вступления Финляндии в НАТО в начале этого года.
Для нас в данный момент это не вопрос прав человека.
Конечно, это права человека, но это не вопрос просителей
убежища.
Это вопрос дибридного нападения и национальной безопасности.
В случае необходимости Финляндия готова и намеренно
принять дальнейшие меры в соответствии с национальным
законодательством и в соответствии с международными
обязательствами.
В Хельсенке убеждены, что российские пограничники
намеренно пропускают граждан третьих стран со
своего участка без необходимых документов для пересечения
менталитет и характер российского государства не изменились, и тогда и сейчас оно не уважает,
ни международное право, ни свои обязательства. Россия не ценит жизни ни своих и чужих людей.
Она считает, что имеет право накладывать вето на выбор наших соседей. Право накладывать вето
даже на их существование. Россия уважает и понимает только силу. На российский империализм
Норвегия и Эстония также заявили о готовности закрыть
свои границы с Россией в случае необходимости.
Эксперты считают, что Кремль не решается вступать
в прямую конфронтацию со стороны НАТО, поэтому
используют такие гибридные атаки.
«Финлянди объявила, что перекроет всю свою восточную
границу с Россией, чего, по мнению НАТО, пытается
добиться России, подталкивая беженца в границе Финляндии
и каковы по вашему последствию закрытия границы между
Европы и России.
Я думаю, это еще один пример того, как Россия использует
множество различных инструментов для давления на соседей.
Мы видели, как они используют энергию.
Мы видели, как они используют кибератаки.
Мы видели, как они используют различные виды тайных операций,
чтобы попытаться подорвать наши демократии.
Они не добьются успеха, потому что мы едины, мы поддерживаем
друг друга.
И поэтому я приветствую решение европейского пограничного
агентство Frontex оказать поддержку и помощь Финляндии.
Пока нам не поступал запрос о расширении присутствия
НАТО.
Контроль границ – это то, что союзники делают сами,
иногда при поддержке европейских агентов.
Я абсолютно уверен, что Финляндия способна справиться
с этим самостоятельным.
Финляндия граничит со Швецей, на Западе, с Россией,
на Востоке и Норвегии, на Севере.
Посмотрите на эту длинную границу между Россией
и Финляндией.
Это граница длиной 1300 километров, на которой
находятся 9 погранпостов. За последнее время Финляндия обвинила Россию в организации
миграционного кризиса. «Эти беженцы находятся в центре пограничного противостояния. Вот мой
путь. Я прибыл в Москву, потом отправился в Санкт-Петербург, оттуда, поехал на границу, сюда. В
последние недели в Юго-Восточную Финляндию прибывает все больше нелегальных эмигрантов, и большинство
Из них приезжают на велосипедах.
Финляндия закрыла четыре пограничных перехода на границы с Россией для всех, включая туристов.
А власти страны говорят, что могут быть закрыты и переходы на севере.
Закрыть границы – это не выход.
Фактически, я чувствую себя отрезанной от своей семьи.
Я очень переживаю, и мои родители тоже очень напуганы.
А как сама Финляндия реагирует на закрытие границ?
Работает ли такой план?
Да, это работает, потому что они впускают мигрантов по ним ногу.
Но мне кажется, что они делают это специально. Это, конечно, странно, ведь за как-то почти вся граница.
На Западе говорят, что Путин всегда выбирает нож, который режет, как минимум, с трёх сторон.
Путин очень хорошо чувствует, что миграция – это пункт номер один западными жителями, и он надеется, что с этим пойдёт и поддержка Украины.
Сейчас внимание на экран. Просто два видео, разница между которыми – две недели.
на одном советник главы офиса президента Украины, Лещенко говорит, что средний возраст солдата в некоторых бригадах
в ССУ 54 года, есть огромный дефицит военных, в некоторых бригадах из стадийсти солдата стали строя,
мол, нужно проводить ротации и подтягивать резервы. Как вы думаете, Лещенко пошел на фронт? Конечно нет.
У него свой музыкальный контернаст, который отчетливо виден на втором виде. Лещенко предпочитает штурмовать
ночные клубы и дискотеки, так сказать, на Чили, на Расслабоне, в видео от 4 ноября,
но это уже детали, ведь Лещенко тусит завидной популярность. В общем, все животные равны,
но есть равнее. Это уже кадры из Киевской области, там слуги народа, как бы это помягче сказать,
занимаются сексом с проблемами украинцев. Жители города Ирпень могли лицей зреть интересную
грозную картину. Городской администрации, города, которые, по идее, должны бороться с последствиями, а агрессии России поздним вечером неизвестные наглым образом устроили оргию на подоконнике.
Конкретные лица, причастные к инциденту, разыскиваются. Мэрт и его секретарша подозрительно не выходят на связь. Наверное, обоих уже призвали ВСУ по новым законам.
Украина собирается изменить правила призыва в ССУ, чтобы привлечь тех, кто скрывается от мобилизации
из-за боясь не попасть на фронт, сообщает Гарген. Об изменениях объявят уже на этой неделе.
Ножидается, что нововведения будут включать использование неких коммерческих рекрутинговых компаний,
причем грестить перебудут еще и женщин. Госс-секретарь Минобороны Украины Людмила Дарра Аган
Рааган заявила, что Киев увеличит количество женщин,
командующих напередовой. По ее словам, на Украине
достаточно прогрессивное законодательство, но на
местах продолжают действовать гендерные стереотипы.
Панида Рааган также привела свежую статистику по количеству
женщин в рядах ВСУ. Постояние на октябре 23 года
это более 62 тысяч человек, что составляет 7% от общей
численности ВСУ. Это не считая тех женщин, которые
остались в тылу, но и о них Зеленский не забыл.
И теперь врачи и учителя, менеджеры, актрис и приводчицы,
представители BeautySphere, овладевают военным делом и знакомятся
с оружием, чтобы быть готовыми к возможной отправке на
фронт и встрече с москалями.
Отряд называется Украинские вольгерии.
Мы готовим женщин, причастных к оружию, женщин, которые понимают своих мужчин, которые пошли воевать.
По моему мнению, мне кажется, что каждая женщина должна понимать, что такое оружие.
Автомат держать очень тяжело. В принципе, да, не страшно, возможно потому, что я с детьми общаюсь.
То есть были разные ситуации и не страшно.
После детей?
После детей не страшно. Я в школе работаю.
Я надеюсь, что буду все эти навыки и знания использовать в реальной жизни.
Но снова все-таки есть момент паники, на который я не могу никак повлиять, как-то его спрогнозировать.
Но есть такая вещь, как мышечная память.
Я на нее надеюсь очень сильно, что именно мышечная память мне поможет собраться
мне поможет собраться и вспомнить непосредственно всё, что инструкторы нам объясняют.
Инструкторы — это ребята, которые принимали участие в антитеррористической операции,
принимают участие сейчас в военных действиях, а не в свое свободное время согласились обучать наших девушек.
Бумажно часто сама по себе града, например, она под своим весом не взорвёт.
Среднему житию я корру.
Гражданская жизнь — я управляющая салона красоты.
Да, в бьюти-индустрии. Но муж военный.
Я, возможно, давно хотела пойти помогать парням.
Все-таки понимаю, что война, к сожалению, продолжается уже долго
и неизвестно, когда она закончится.
Мы не знаем, что будет завтра.
Я застала вторжение, когда мне было 19, и тогда мне
плацнуло в голове, что нужно приобщаться к более активной
борьбе, потому что темой военного дела я интересовалась
еще лет с 16.
История с военным сообществом для меня близкая, потому что это мои братья, это мои новые сестры,
это друзья, которые приходят и тебя чему-то новому учат, и ты учишь их, несмотря на то,
что у нас разный возраст, пол-пожелания, преимущества и так далее.
Мама трех сыновей, вообще 26 лет в полиции, в июле уволилась.
В августератации на Востоке первый добровольческий мобильный госпиталь.
Волонтерю ежу к парням на восток. Привозим, что можем.
Как встретили 24 февраля? Дома в Киеве. Осталось со старшим сыном охранять Киев.
Маша мелкая моторика. Работает на то, чтобы не слить и четыре точки построить эту линию.
С такие речи, азы. Это такие вещи, азы можно сказать, которые обучают женщин быть сильными,
а также уметь защитить себя и своих родных.
Я актриса.
Чаще думаю о том, что буду готова оставить гражданскую жизнь.
И очень хочется быть готовы к любым событиям.
Предоставить медицинскую помощь, правильно обращаться с оружием,
понимать, что куда, как быстро реагировать.
Я никак не причастна к военному делу,
Дело охотилось немного, потому что в наших реалиях это очень важно.
Ты никогда не знаешь, что будет завтра или через месяц, что вообще будет в нашей жизни, но нужно быть готовы ко всему.
Евгений Лесенсон с нами на прямой связи.
Воинкор из зоны специальной военной операции Евгений, здравствуйте, прежде срочная новость.
Столтонберг заявил, что победа России на Украине ударит по позиции США в мире.
Цитата, если президент России Путин победит на Украине, то США окажется в более опасном положении.
Это будет сигналом не только Москве, но и Пекину, что если вы используете военную силу, то вы добьетесь желаемого,
и это будет угрозой и вызовом для всех нас.
Евгений, вы вернулись с Артемовского направления, как сейчас обстановка там, учитывая, что погодные условия, конечно, не очень.
Ну, погодные условия Российской армии не помеха. Да, действительно, сегодня есть такая информация о том,
что наши парни установили контроль над Артемовским населенным пунктом. Это севернее находится
самого Бахмута. Благодаря этому укрепился фланг северно-западной стороны. Сейчас на данном участке
фронта продолжаются бои южнее Артемовска именно в направлении Клещеевки, где наши парни
борются за стратегические важные ключевые высоты, которые необходимы для того, чтобы
развивать наступательные действия дальше, это двигать от населенных пунктов нациста. Поэтому
сейчас там ситуация в принципе даже очень положительная, динамика идет и наши парни идут. Я
Я тут недавно ещё заехал к Казакам на лисичанском северном направлении,
и вашему каналу предоставил эксклюзивные фото-видеоматериалы, сбитых без пилотников.
Сейчас всего западная СМИ трубит о том, что очень эффективно работает российские системы электронной борьбы,
эффективно работает антидроновые ружья, ну и в принципе постоянно мешает украинской разведке делать какие-то разведанные
пользоваться FP-дронами. На кадрах, я думаю, сейчас будет видно такие беспилотные летательные
аппараты, большого типа, называют их баба-яга, которые переносят, значит, боеприпасы, 82-е мины,
переносят 60-е польские мины, они такие и коммулитивные есть, и осколочно-фугасные, то есть все это было
сбита за пять дней. Я вам предоставил более 30, наверное, или 40 разных модификаций
беспилотников, которые просто поражают сейчас. Это нам играет очень сильно на руку,
потому что мы можем развивать наступательные действия по всему направлению. И я вам скажу так,
сейчас, наверное, процентов на 70 эффективнее стали работать наши рэбы, и это позволяет
действительно нашим парням более спокойно находиться на своих позициях и выдвигаться вперед. Евгений.
Да, Евгений, конечно, это большая напасть, эти дроны, слава богу, что мы начали преодолевать ее и
получили здесь преимущество, потому что был я как-то в госпитале и из условно 50 раненых ребят,
с которыми удалось пообщаться, два-три это поражения танков, артиллерии от кассетных снарядов.
40 человек, 40, да, подавляющее большинство, это раненые ударами с бросами, с беспилотников,
поэтому, конечно, здесь какие-то радикальные методы борьбы с ними необходимы и хорошо,
что мы продвинулись вперед, это признают уже и наши западные враги. Не могу Евгений не спросить
о крынках? Конечно, этот плацдарм по-прежнему не даёт нам покоя всем вооружённым силам и простым
гражданам, как там дела сейчас? Ну, ВСУ продолжает там самоубийственные попытки в надежде расширить
плацдарм на российском берегу Днепра, отправляя своих солдат на очередные мясные штурмы. Делается
все это для того, чтобы попярить Зеленского и его компанию. Перекинуть бронетехнику,
серьезные резервы на наш берег противник в них состоянии, поэтому единственное, что на что
они способны, это передвигаться туда, продвигаться мелкими группами, которые выявляются нашими разведчиками,
поражаются артиллерии, и туда постоянно подкидывают резервы, которые потом они не забирают, не забирают
они именно двухсотых. За трехсотых я вообще молчу, их там добивают за град отряды, а и, то есть,
устраивает просто местные штурмы, разведку боем. Рапортуют о каких-то мелких победах,
но на самом деле побед там никаких нет. Сейчас подплотным огнем артиллерии,
тосы, WKS и РФ работают, все ствольные, реактивные артиллерии, поэтому им там очень непросто,
очень непросто. Но Зеленскому надо чем-то похвастаться перед своими западными партнерами,
для того, чтобы что-то опять поклянчить. Поэтому он сейчас и пытается там попытки
делает какие-то переброс этих групп мелких, но у них ничего не получается.
Спасибо вам большое, Евгения Лесицин, военкор на прямой связи и зоны проведения специальной
военной операции, как всегда, исчерпывающей о том, что происходит. Любопытная новость пришла
из Франции. Париж рассчитывает завершить переговоры по предоставлению гарантии безопасности
Киеву к началу следующего года об этом заявил официальный представитель МИДо-Франции Анклер Лежантов.
Прошу.
В принципе, то, что мы сейчас Евгений наблюдаем, это вопрос о будущем параллельно ОБСЕ.
В принципе, уже становится понятно, в чем дальше смысл существования этой организации в ее прежнем формате.
Об этом еще говорил наш министр иностранных дел дважды,
первый раз в 2004-м, второй раз в 2012-м годах,
что в старом формате ОБСЕ умирает.
Что именно умирает?
Я напомню, как создавалось ОБСЕ.
Сначала было СБСЕ,
совещание по безопасности и сотрудничеству в Европе.
Затем, в 1990-м году,
мы подписали в пакете два документа.
Очень важно, что в пакете.
Первый, да все,
договор об обычных вооруженных силах в Европе, а второй – Парижскую Хартью.
И в частности там было принято решение через пять лет сделать СБСЕ об ССЕ.
Зачем, как говорилось, чтобы в будущем создавать единую безблоковую Европу
на основе верховенства международного права, прежде всего, устава «он».
Теперь мы видим, да все не существуют на сегодняшний день фактически.
Парижской Хартии тоже не существует, никакой безблоковой Европы мы не видим.
Встает собственный вопрос, а что дальше делать со старым ОБСЕ?
Были попытки приспособить ОБСЕ к чему-то новому?
Впустить их в свое время в переговоры, Грузия, Абхазия, Южная Осетия,
затем осенью 2014 года, как гаранта Минск-1 соглашения, все это ни к чему не привело.
ОБСЕ по сути нигде не справилось со своими функциями.
И поэтому уже десять лет
ищистро искали, чем бы заменить старое ОБСЕ.
Сначала пытались, через договор европейской безопасности,
нашу инициативу не пошло.
Затем пытались запустить евро-атлантическую инициативу безопасности.
Опять таки не пошло.
Потом пытались мюнхенскую конференцию по безопасности выдвинуть в пик ОБСЕ.
Опять таки не пошло.
Вопрос, а что, собственно, дальше делать с этой организацией?
И в чем смысл для России тогда уже пребывать в этой организации?
Здесь возникает три интересных сценария.
Первый, или, господа, прибалты, теперь уже и фины, к которым примкнули поляки,
действительно будут раз за разом отказываться от участия в обоесе?
И встанет вопрос, а в чем смысл тогда такой обоес с такой большой биркой?
Эта организация безопасности в Европе звучит как тюмарон, в нынешних условиях абсолютно.
А вспомните, Евгений, как интересно, начался закат до всех, что прибалтика отказывалась даже подписывать Стамбульскую версию 99-го года.
То есть страны НАТО получили окно для наращивания вооружений и чем не контролировав.
Естественно, для России стало вопрос, зачем нам нужен такой договор.
Так встанет и здесь. А зачем нам такое нужно ОБСЕ, в котором часть странната отказывается от участия, а другая часть странната будет нам откровенно хамить и делать какие-то антироссийские заявления?
Первый сценарий. Второй сценарий действительно сама Россия поставит вопрос, о чем суть участия ОБСЕ.
но наконец вырисовывать с третьей сценарий, что мы создадим разные организации по безопасности.
Они попросту создадут какую-то свою организацию по безопасности.
Мы выйдем из нее, будем пытаться с той же Белоруссией создать что-то новое.
То есть заканчивается последнее, скажем так, рудимент после холодной войны,
когда мы делали вид, что у нас общее пространство безопасности.
Заканчивается игра в то, что мы можем найти сделку,
мы можем найти общее пространство безопасности,
все это постепенно уходит в прошлое.
На первое место будут и дальше выходить военные механизмы.
Но тем не менее, Лавров туда в скопье летит.
Тем не менее, мы будем принимать участие в этом совещании.
Мы все пытались и сколько лет найти какое-то, да,
и в то венстве.
Летит туда, и Балинкин летят туда большинство стран участников.
У них просто же так, да, пообщаться, поговорить,
Может быть, потом похоронить эту организацию. Кто его знает?
Так мы из-за все так пытались.
Мы пытались венские переговоры сколько раз инициировать.
Вроде бы слетались все в вену.
Пронимали красивые декларации о том, что надо реформировать, надо стремиться.
После этого мы получали очередное.
Я прекрасно помню миссию ВСЕ на Донбассе в течение всех восьми лет до начала специальной военной операции.
Они жили себе в прекрасной гостинице в Донецке, ездили на шикарных, с бронёй автомобилях, приезжали на место взрывов.
Ну, может быть, через час, через два.
Если они не приезжали, было понятно, что туда ударят.
А когда они приезжали и уезжали, било Украина снова.
Понятно, что у них кроме миссии по безопасности, а вообще непонятно, была ли миссия безопасности,
абсолютно четко прослеживалась разведывательная миссия.
И они не гнушались тем, чтобы передавать данные противной стороне.
То есть, ОБСЕ, организация, которая должна быть над схваткой,
определенно на данном этапе, является участницей конфликта и не с нашей стороны.
Так что в этом смысле, конечно, не очень понятно, что мы там...
Точно так же они действуют. Помните, мы сделаем ульдимана.
Программа сотрудничества НАТО и Украина на следующий год не включает поставки летального оружия.
Об этом говорится в заявлении глав Мида Альянса по итогам встречи в формате НАТО-Украина,
в которой участвовал украинский министр иностранных дел Дмитро Кулеба.
очень он расстроенным, конечно, выглядит на встречах
со своими визови в странах.
Ната, давайте сиярта послушаем.
Министр и на странах дел стран Ната на свои встречи
в Брюсселе признали, что контрнаступление вооружённых
сил Украины против российских войск провалилось.
Оно не оправдало их ожиданий и принесло результаты гораздо
ниже тех, на которые они рассчитывали.
Неоходимо сделать всё, чтобы избежать прямой конфронтации
между Натой и Россией.
Очевидно, что посреди лидеров государственных НАТО
по-прежнему сохраняются воинственные настроения.
Вместе с моим турецким коллегой мы подняли дилемму.
Учитывая очевидные события последних полуторолет,
учитывая реальную опасность того, что это будет затяжная
война, должны ли мы возможно рассмотреть вопрос о том,
хотят ли НАТО и союзники в будущем делать то же самое,
что и раньше, или же стоило бы внести изменения в эти
разработки.
Только мы вдвоём говорили об этом, где с министром
иностранных дел в Турции, а другие министры иностранных
Сделал не проявили никакой готовности или открытости.
Факты, на мой взгляд, никого не беспокоят в этой атмосфере войны.
И никто пока не хочет переотмыслить стратегию,
несмотря на неудачи последних полутора лет.
Митрий Кобидович.
Война, кажется, трагедия всегда во всех отношениях.
Но, конечно, сейчас вопрос решается не там, не на ВСЕ,
но сейчас решается в конгрессе конкретно.
Вот, потому что идет подготовка к понедельнику.
И это к вопросу о том, что на самом деле как бы...
Конгресс индейк выъезд.
Ещё не, уже не ест. Он сегодня, естественно, уже встречается.
Думаете, уже доел?
Я думаю, что сейчас конкретно предметно обсуждаются вопросы делки.
И там есть некоторые особенности, которые повлияют на то, что сейчас происходит.
В большей степени, чем все самолеты, которые налетят, соответственно, в Северном Акедоне, в ближайшие 20.
Проблема заключается в следующем.
Сейчас основная ситуация связана с финансированием, конечно же.
И, собственно говоря, вопросы, как бы и поближнего СССР, решаются именно там. Почему?
Дело в том, что в понедельник будет голосование. Предполагается, что будет голосование уже теперь.
соответственно, по большому пакету. Предполагалось, что пакет будет состоит он из трех частей, соответственно, Израиль, Украина и, соответственно, условно говоря, гуманитарный вопрос, но, фактически, это зарытый тайвань.
Вот. Их обменивают на границу. Граница — это самый важный вопрос, который обсуждается сейчас. И проблемы в нем, на границе Южной, в США сейчас определят ситуацию с поближнем Востоке и Восточной Европе.
конкретно в ближайшие четыре дня. А это точнее точно быстрее, в ближайшие часа четыре, когда в связи
состоится ужин республиканцев. Вот, там будет Джонсон как раз есть вместе с сенаторами республиканцев. Почему?
Потому что внутренняя повестка всегда съест и переварит внешнюю. Калактическим примерами
является ситуация с градицей. В чем она заключается? Там есть три основных пункта. Первый пункт, по которому
практически есть согласие. Оно касается так называемого порога. Перед тем как пересекать границу,
Вы необходимо попробовать в других местах, соответственно, обосновать, почему, как бы, вам необходимо политическое убежище.
Там плюс-минус в том, что там идет наплыв, там республиканцы, демокрыта, плюс-минус, аше есть. Ну, плюс-минус.
Вторая позиция. Это так называемый список третьих стран. То есть, есть третьи страны безопасные, в которых можно сначала, как бы, попросить убежище.
Вот. А есть страны опасные. Вот, интересно, что Канад, например, является безопасной страной, а Мексика опасной.
С этой точки зрения их договоримся. Вот там, с отношениями 50 на 50, республиканцы, демократцы, они там договаривают.
Главное, почему они договорились, и что, скорее всего, убьет всю сделку, и больше
степени повлияет на все внутренние процессы здесь, в том числе, это третий
пункт. Он так называется условно дострочное решение или условно
дострочное действие. В чем оно заключается? Президенты США имеют право поперек всех
договоренностей пропускать людей, соответственно, через границу. Так было
естественно, ситуация с Кубой, с Венесуэллой, со всем остальным. И вот здесь
вот, упирается во внутреннюю повестку. Сегодня утром, как мы все дружно знаем,
естественно, 11 демократов, сенаторов демократов, включая второй номер в
демократическом, естественно, списке, напоминаю, просто из шифта, заявили о том, что они выступают
против сделки с республиканцами. А почему это? А потому что они мечтать не, как раз,
есть право, естественно, вот этот либеральный сегмент, левый сегмент, который выступает как раз
за проведение более мягкой миграционной политики. И они хотят, чтобы ее обменяли на
в другие решения, а не на, соответственно, финансирование внешних проектов. А это 11 сенаторов. Всего в
сенате 50 человек. У республика, у демократов 51 человек. Если их не поддержат 11 человек,
они им придется договориться с республиканцами. А республиканцы уже сказали, что они, несмотря
на то, что там же есть три сенатора, которые пытаются все топить за это все дело, что они будут
пытаться протащить проект раз к Джонсона непосредственно. И вот сейчас они будут вопрос решать,
Если внутренняя повестка и повестка, соответственно, левая пересилит, а к этому все, судя по всему, ведет, судя по оперативным данным.
Давайте не называть американских сенаторов левыми. Там нет левых сил. Это ошибочно левые партии, которые они якобы левыми называют.
Скажем так, они выступают, соответственно, это такие же левоцентристы.
Левые – это марксисты, правильно? Там нет марксистов.
Нет, нет, нет, нет. Конечно нет. Марксисты, как и тратскисты, это радикально левые. Есть лево-центристы. С ДПГ какая-нибудь в Германии. Она что, радикально левая, что ли?
Лево-центристы.
Лево-центристы они все равно. Они так как-то различаются справа и правильные. Есть же отличия. Одни за миграционную составляющую выступают, другие ходят.
Вот так говорите о них, что они левые, как будто они нам с красными знаменами работают.
Некоторые, кстати говоря, напоминаю о коммунистической партии.
Ну там Аказия, Картеста, Берни Сандерс. Все.
У Берни Сандерса, соответственно, такая аудио-электральная, сейчас человек номер два, который там находится, это между прочим,
человек из Калифорнии, который там собрал вокруг себя, и он является этническим лейтенамериканцем.
Поэтому, соответственно, там вот левых, условно, лево-центристов, назовите, но они выступают с очень ритигальных позиций.
Они требуют, например, средственные миграционные возможности открыть, то есть для дремеров, мечтатели, кстати, говорят, дремеры откуда они пошли, а они туда пошли.
Это люди, которые, естественно, не возрастные, которые, естественно, пошли там для того, чтобы найти рабочие места, все остальное, вот для них они эту дорогу пытаются открыть.
Так вот, эти одиннадцать человек пойдут на избирательные участки.
Синат тоже будет избираться частично.
Эти 11 человек будут определять, как будет устроена повестка.
И сейчас внешняя повестка упирается во внутреннюю повестку.
Если бы это голосование было в прошлом году, а в прошлом году оно было, кстати говоря,
а оно спокойно бы прошло, как прошло в прошлом году,
потому что не упирается во внутреннюю повестку.
Ну, вы к тому, что очевидное, денег украине дадут,
но дадут возможно позже и возможно меньше.
скорее всего, вероятнее всего, исходя из общих раскладов, и вся история с Украиной, все, что сейчас делают все с украинской стороны,
да, кстати говоря, и здесь делают, пытаются повлиять на это.
Так вот, в понедельник, судя по тому, что у них хоть один человек, естественно, выступает, и то, что это уже идет по пирогах левой позиции,
которая очень важна на этой изобретенной компании, прежде всего, с большой долей вероятности, решение не будет достигнута по границе, и оно может развалить сделку.
Если сделка развалится, то следующая, соответственно, мероприятная, которая соберутся 14-15 декабря, это будет, соответственно, ЕС.
Я напоминаю, САМИТ. На этом САМИТе необходимо выделять 50 миллиардов.
В Германии в сложной ситуации финансирование будет выделено вероятность того, что венгрейозы блокируют.
Очень высокая. И в результате, соответственно, вот это окно возможностей закрыться может сейчас именно и за границей.
Поэтому для того, чтобы понимать...
Окно возможностей для Украины, да?
Но возможности сейчас военные действия, активные из-за погодных условий по целому ряду принес, активные военные действия в смысле, как бы там вот.
Пронт на фронт не идет. Поэтому с этой точки зрения, естественно, это повышает вероятность как бы замораживания ситуации с одной стороны как минимум,
а второе, соответственно, серьезно повышает вероятность каких-то, соответственно, движений и давления на переговорный процесс в следующем году весной.
Судя по тому, что делает наша власть и военная и гражданская замораживать мы на данном этапе ничего, судя по всему, не собираемся.
Вернемся.
Головарь Зеленой Фракции Верховной Радии бывший житель Сочи Арахамия признался в обжорстве.
Во время поездки в Минск на переговоры с Россией он, несмотря на запрет службы охраны, опустошил холодильник в номере отеля и съел всю белорусскую колбасу.
Там же очень депрессивная ситуация такая, что у тебя нет светла, и когда кто-то бьет светло, то у тебя день почался, а если бьет, то он закинчивается.
А потом уже поехали уже до Белоруссия. Я помню, что в Секьюритии Грязникова, в него была охарона, сказала, что не можно ничего исти.
Но мы же в один день едем, ну и приехали, там нас сидели в номере, я открыл холодильник, там колбаса, я все съездил.
Я все зьив, кажу, двигаться за земной, а Вин терпев до кардону, до самого кардону.
Я кажу, я буду за всех истов, я все шо, не поминайте лихом, я только скажу.
Игорь Юрьевич.
Слова Арахамии, как минимум, свидетельствует в высоком качестве белорусского,
белорусских продуктов, это вообще известно.
И сейчас, кстати говоря, Белоруссия активно идет в российские регионы,
Заключаются двухсторонние контракты. Поэтому, если даже этот персонаж отмечает вкус белорусской колбасы,
значит, Александр Григорьевич у него сельским хозяйством, все хорошо.
Теперь давайте вернемся к нашей проблематике. Она очень важна.
И, в частности, я хочу остановиться на заявление генерального секретаря на таянце Столтенберга,
Столтенберга, который сказал, что даже поступление F-16 не изменит коренным образом ход боевых действий
на линиям соприкосновения между вооруженными силами Украины и России, примечает на заявление.
С одной стороны, это свидетельство определенного такого, я бы сказал, холодного душа,
которые в западной политике получили от не успеха украинского контрнаступления.
С другой стороны, это и повод нам не расстроить господина Столтенберга в его прогнозах и сделать так,
чтобы F-16 после того, как поступит на Украина, уничтожались бы как можно скорее в момент,
когда они там появятся. И в этом плане надо уже сейчас серьезно готовиться для того,
чтобы встречать их. Но самым оптимальным средством, если мы вот анализируем,
расклады являются все-таки войсковые средства противовоздушные обороны. Почему? Потому что они
Они мобильны, могут заниматься прикрытием группировок наших войск в зоне СВО,
соответственно, на гусеничном шассе высокой проходимости.
Но самое главное это качество тактикотехнической характеристики.
Здесь, конечно, главным таким средством,
выбивание и уничтожение F-16 станут наши комплексы BOOK M3.
Это комплексы средней дальности, они адаптированы под введение любых форматов операций по уничтожению воздушных целей.
Могут как получать внешние цели указания, так и передавать его за счет использования своих средств радиологационного контроля воздушного пространства.
И самое главное, что эта вся линейка наших средств, начиная от ближней, скажем, ПВО-2РМ-2,
дальше среднего радиосудея комплексы Бок-Ам-3, они работают в таком нормальном симбиозе.
И если сюда мы добавляем еще внешний контур получения информации,
но в частности наши самолеты дальнего релаксационного обнаружения А50У,
А-50У, которые прошли с отвечающим в модернизацию,
есть все шансы для того, чтобы очень серьёзно,
не просто потрепатим, нанести удар по той группировке F-16,
который Запад передаст в Украине.
Это очень важно.
F-16 опасен не сам по себе, но это платформа.
В зависимости от того, какие средства, в частности,
крылатые ракеты в большой дальности получат эти машины,
Соответственно, и вооруженная сила Украины от этого будет критически завесить возможность в ССУ каким-то образом нанести нам ущерб.
Поэтому готовить эти операции ПВО надо уже сейчас все прорабатывать, просчитывать и передавать эти комплексы уже на те направления, которые мы будем прикрывать.
В этом плане хотел бы отметить очень эффективную сейчас работу, когда попытки Украины использовать беспилотники,
Присекаются. Вот у нас уже такой контур боевого слаживания очень нормально отработан и российские системы комплексы ПВО
демонстрирует отличное решение боевых задач, как в зоне своего так и за ее пределами.
Вернемся.
Крайне право и снова в центре внимания по всей планете.
С таким заголовком на обложке вышел новый выпуск еженедельника The New European.
Афроэпубликация утверждает, что по всей Европе за ее пределами действуют обновленные пулиские правительства.
И так Тони, на переднем плане Трамп, за плечами у него новоизбранный Хабермилеи и Герт Вилдерс.
Их называют аргентинский и недерландский Трамп соответственно.
В последнем ряду Эрдаган, Орбан и две женщины политика, французенка Марин Липэна и премьер-министра Италии Джорджа Миллони.
Ну и стоит за всей этой ультраправой, как утверждается компания, конечно, Путин.
Путин. Цветовая гамма соответствующая, все черные и мрачные, то есть планету, по
мысли автора, ждут темные времена. Во Франции они уже настали. Фермеры по всей
стране протестуют против высоких налогов и повышенец на удобрение. И привозят к
правительственным зданиям навоз, чтобы привлечь внимание местных властей к проблеме.
Многие хозяйства на грани банкротства, так что в стране может начаться
продовольственный кризис. Цены на продукты уже так высокие, что в малоимущих семьях
взрослые отказываются от еды, чтобы накормить детей.
За последние три года не прошло и дня, чтобы Эса не сталкивалась с нестабильностью. Каждое
утро она просыпается в доме, где живет со своим мужем и пятилетней дочерью. У нас всего
Его одна комната, и мы вынуждены спать втроём в небольшой кровати.
Мы пытались получить диван, но у нас не вышло.
Имея всего 350 евро в месяц, большую часть денег она тратит на дочь.
Она на первом месте, если что-то покупают,
то в основном для того, чтобы она хорошо питалась,
чтобы она ела лучше, чем мы, потому что мы едим не каждый день.
Это жизнь в полное лишении, от которых страдает не только она.
Женщины становятся первыми жертвами бедности.
Как следует из отчета службы помощи Каталлической Церкви,
в прошлом году эта ассоциация помогла 10 тысячам человек в регионе.
В основном женщинам.
Из них 22% не имели никаких средств, а 28% — матери-одиночки.
Женщины, воспитывающие детей, сталкиваются с ограничениями,
и это влияет на их положение с точки зрения занятости,
и это влияет на их доход.
Женщины страдают, страдают гораздо синее, чем мужчины.
Титуация не улучшится в этом году, особенно с учетом уровня инфляции.
Служба католической помощи со своей стороны призывает государство усилить социальную поддержку.
Вообще инфляция, бедности и безработица занимают лидирующие строчки в рейтинге,
что беспокоит МИР, который составляет международные исследовательской кампании.
Но правительство США больше всего беспокоит вторжение инопланетян.
Вывший ведущий Фокс Ньюстакер Карлсон заявил, что
Федеральное агентство лгут об НЛО уже более восьмидесяти
лет, потому что правда об НЛО слишком страшна, чтобы
ее раскрывать.
К американской лидерой не хотели бы, чтобы население
паниковало, но тенденция меняется.
В администрации США выдали шокирующую новость.
Сразу девять неопознанных литательных объектов находятся
в распоряжении правительства, два из которых в целом не
поврежденном состоянии.
Также всплывает информация о том, что в ЦРУ целый офис предназначенный для НЛО.
Как информируют телеканал News Nation,
то дело занимается поиском инопланетных кораблей по всему миру.
Они изучают обломки и выясняют, откуда они взялись.
Что интересно, сбором обломков занимается спецназ США,
который колесит за НЛО по всему миру.
Также News Nation точнее, что в руках американского правительства
могут быть не только летающие тарелки, но и тела инопланетян.
В Пентагоне обещают даже опубликовать фотографии,
видео, официальные отчеты и стенограммы.
Вот только этого нам не хватало.
Согласно последнему опубликованному отчету
секретного отдела ЦРУ, организация потратила 20-летие
на поиски НЛО по всему миру.
По крайней мере, как минимум, один корабль НЛО
находится в целом в состоянии и в их распоряжении.
Когда правительство США впервые признало существование
неопознанных воздушных явлений, Андрисон Купер был одним
из немногих, кто раскрыл эти секреты публики. После
многих лет отрицания существования НЛО Пентагон теперь
наконец признал, что они замечали в небе странные
объекты, которые в последующем привлекли внимание Сената
США. НЛО наконец было признанно правительством как
реальное существующее явление.
Более важно то, что мы не можем задавать вопросы,
но есть люди, которые знают ответы.
Они должны быть привлечены к ответственности перед теми, которые и привели их в власти.
В новом отчете утверждается, что секретная программа ЦРУ по сбору сбитых НЛО существует.
Из нескольких источников говорится, что эта часть агентства
может задействовать других, в то числе использовать спецназ США.
Я перепроверил и действительно наш спецназ нельзя задействовать в каких-то глупых операциях.
Они отправляют спецназ США забрать обломки НЛО, затем передают их в руки частых военных подрядчиков,
чтобы те выяснили, кто это и что это.
Вот чуть утверждается, что таким образом ЦРУ собрало как минимум девять, два из них, и в полси не побеждены.
Как мне известно, это происходит в секретном центре ЦРУ, но во-первых, у них есть специальная группа,
которая координирует и занимается поиском кораблей.
И я знаю, что многие люди думают, что это всего лишь научная фантастика,
но с тех пор я всё больше уверен в своих источниках в разведке.
Они, к слову, сообщают мне, что вся данная операция уже давно проводится ЦРУ и офисом глобального доступа, где это всё и происходит.
Единственная проблема, которую я заметил, так это то, что это не просто 9 кораблей.
Мне сказали, у Соединённых Штатов гораздо больше, чем 9 кораблей пришельцев.
Не все из них подверглись аварии, хотя всё это может показаться невероятным,
но я могу сказать вам, что да, есть операторы командования специальных операций,
которые в основном набраны из спецназа ВВС США,
которые и занимают их войском.
В этом году Конгресс США принял так называемый закон о раскрытии информации.
Он требует от правительства США рассказывать о общественности все,
что стало известно об исчисленных,
неопознанных летающих объектов,
которые были замечены над землей за последние 3 тысячи лет.
Новый закон появился в то время,
когда мы с уверенностью можем сказать самые невероятные теории об НЛО,
на самом деле правда.
Да, эти вещи реально это не только аэростат-шпион,
речь не идет об экспериментальных видах самолетов, которые
созданы здесь или в любой другой стране.
Какими бы они ни были, речь идет о нечеловеческом
происхождении.
Нет, они не ведут себя в соответствии с законами
физики, и да, у правительства США есть вещественные доказательства
их существования.
Что означает, что у них есть обломки кораблей, которые
потерпели крушение, а также тела существ, которые на
на этих кораблях мотали. Удивительно, но всё это правда.
Сказки венского леса. В НАТО провергли заявление украинской политики,
которые считают, что у залужного нет плана на войну.
План, оказывается, есть. Сообщила европейские правды генерала Альянса
на условиях анонимности. Вот только его воплощение
и чрезвычайно сложная задача, даже с той поддержкой,
которую Запад оказывает Украине, заявил воен.
Эта поддержка опустошила склады Пентагона.
Восполнить дефицит снарядов в США намерены с помощью Греции.
У Афинв выкупят 100 тысяч снарядов разного калибра на 47 миллионов долларов.
Ройтерс отмечает, что новые заказы получают и предприятие американского ВПК.
А это и доходы, и налоги.
В агентстве даже посчитали, какие мини на Штаты больше всего заработали на украинском конфликте.
Лидируют пенсильвания с результатом в 2 миллиарда 364 миллиона долларов.
Там находится основной американский завод по производству артиллерийских
поеприпасок.
Следом идет Оризона, где выпускают системы ПВО Петрио.
Ройтерс обмечает, что публикуя эти данные белый дом хочет убедить
оппозицию. Вооружать киевский режим – отличная инвестиция.
Но раз американцам это выгодно, пусть украинцы умирают и дальше.
Это последние кадры, снятые украинским боевиком. Телефон Бандеровца продолжил
обстрел о копов ВСУ даже после смерти хозяина.
А это первое видео упоражение немецкого леопарда модификации 1х5 кадры, сняты на купингском направлении.
ВСУ за чем-то вывели старый танк в чистая поле, чтобы пострелять по позициям армии России.
Машину тут же накрыла российская артиллерия.
Глядя на уничтоженных немецких кошек, Вашингтон задумался о том, чтобы забрать у ВСУ свои Абрамс
и таким образом спасти репутацию.
Пиздание News9 утверждает, что 20 ноября во время визита
в Киевше в Пентагоно-Остин предложил Зеленскому 28 леопардов,
если Украина вернется в США семь танков Абрамс.
То есть в Вашингтоне не сомневаются американские машины на Украине сгорят.
Ну а высушников уже научения готовят к неиспешной смерти.
Появику, который плохо наложил,
шгуд устроили постановочные похороны.
Чего ты встал? Сядь!
Пока бандеровцы осваивают неадекватные методы психологической подготовки,
армия России эффективно применяет нетрадиционные методы ведения войны, пишет Порин Фэрс.
Издание отмечает, что в обороне русские создают огромные минные поля
и параллельно разрушают экономику Украины ударами по критической инфраструктуре.
Сначала войны она сократилась на четверть. Киевский режим творчески подходит лишь к отправке
украинцев на смерть. В соцсети взорвало видеовозмущенные украинки, в НКМАК вызвали ее бабушку,
которой 86 лет, потому что бабушка медсестра. Смотрите, эту повестку послали моей бабушке,
потому что у нее есть медицинское образование. Я вывезла ее в марте 22 года из боксута.
Но что меня уже совсем возмущает? Ей 86 лет. Они в своем ТЦК уже совсем с ума зашли.
Неинтересно, это такая несть, потому что моя бабушка с Донецкой области.
А это кадры из мукачего Закарпатской области. Мужчина сбегает из ВНК Мату через крошечное отверстие
в решетке на втором этаже. На улице в погоню за ним бросается мужчина в военной форме.
в средней форме. Средний возраст штурмовиков 54 года сообщает советник Зеленского Лещенко.
В некоторых ротах было в начале полномасштабного наступления 110 человек, а сейчас 3 осталось.
Почему? Потому что есть ранены и их нужно менять постоянно. В некоторых бригадах то, что я на днях слышал,
это страшные цифры. Средний возраст 54 года. Штурмовик в 54 года не может идти на штурм.
Лещенко при этом штурмует исключительно ночные клубы и дискотеки.
На этих кадрах Советов Зеленского развлекаются в Киеве 4 ноября в день уничтожения 128-й элитной бригады ВСО в результате точного удара калибра.
Угробившие десятки тысяч украинцев Зеленский заявил, что теперь пора переходить в оборону.
Главным вопросом на заседание ставки стало укрепление фортификационных сооружений.
Бывший командующий силами США в Европе отставной генерал Ходжес заявил, что сами американцы никогда бы не стали бросать в своих солдат, но убой, как это делает Украина.
Сами бы мы никогда не отправили американских солдат в такое наступление, если бы сначала не обеспечили полное превосходство в воздухе и не направили огромное количество инженерной техники и тому подобного.
Участники встречи главмитнатов в Брюсселе признали контрнаступление в СУ провалилось и не оправдало всех ожиданий.
Рассказал министра на страну, где венгрей Сиярта к переговорам с Москвой, при этом Киев якобы никто не подталкивает.
Плава МИТ Украины Кулеба заявил, что не чувствует давления западных стран и не считает Украину огромной проблемой, которую перестали все замечать.
Некоторые аналитики говорят о слоне в комнате так называемой усталости от войны на Украине.
Министр Буллеба, ощущаете ли вы какое-либо давление,
чтобы вы начали переговоры по завершению войны?
Я думаю, это идемо несправедливо по отношению к слонам.
Слоны очень мудрые, животные, очень сострадающие, очень энергичные.
Во-первых, все правильные слоны на нашей стороне.
И во-вторых, мы, члены стада, и слоны будут защищать нас.
Но, чтобы сделать мой ответ проще? Нет.
И я не чувствую никакого давления.
Бломберг второй раз за пять дней пишет, что все больше украинцев хотят мира и готовы идти на территориальные уступки, лишь бы завершилась война.
«Усталось от конфликта растет, а рейтинги Зеленского падают», пишет издание.
Экспос «Пред США» в НАТО, «Ива Далвер» и вовсе выступил с крамольной идеей.
Предлагает место членства в Альянсе предоставить под контрольным Киеву территориям гарантии безопасности,
остальное отдать в Москве, ведь время на стороне русских,
иначе они просто захватят всю Украину.
«Есть страх длительный из-за тяжелой войны, и есть
также страх, что Запад продолжит в каком-то роде, скажем,
помогать по чуть-чуть.
Мы не дадим сразу всю помощь, которая помогла бы Украине
победить в этой войне».
Политикой издевательски признали Зеленского нелидером
года, как это было принято еще в прошлом году, а мечтателем
И здание пишет, что в 2024 году Украину ждут большие проблемы, в том числе с проведением выборов и признают наличие на Украине жёсткой цензуры.
Мечтатель номер один – Украина.
Время от времени появляется лидер, который в одиночку меняет ход истории не мощью своей армии или мощью своей экономики, а силой своих слов.
Своих слов, президент Украины Владимир Зеленский такой лидер.
Однако 2024 год будет сложным для артиста, который стал президентом после того, как сыграл его по телевизору.
Чтобы провести голосование во время войны Зеленскому, согласие парламента, необходимо будет изменить конституцию Украины.
И эта перспектива поднимает серьезные вопросы о демократической легитимности.
Большинство телевизионных каналов страны в значительной степени контролируются правительством.
Широко распространена цензура, миллионы украинцев, бежавших от войны, остаются за границей,
а десятки тысяч солдат будут голосовать в сонах боевых действий.
Это огромные, если не сказать, неразрешимые проблемы.
Вопрос в том, сможет Лизеленский справиться с этим и какой ценой?
Путин только что в Сириусе заявил, на Западе полагали, что Россия никогда не слезет с их технологической иглы.
Но это происходит и очень быстро.
Виталий Дмитриевич, ну, у вас опять завязаны несколько сюжетов, начну с НЛО.
В годы моей журнавистской юности был такой исследователь Игорь Бурцев в нашей стране.
Он ловил снежного человека.
Ети.
Поносил к нам в редакцию «Слепок» вот такой гипсовой ноги, где-то там на Алтае.
Прошло несколько десятилетий, но согласитесь, что поймать снежного человека, если он есть,
за несколько десятилетий легче, чем НЛО там пришельцев. Где он снежный человек?
В снегу. Вот в Москве полно снега. Покажите снежного человека.
То есть я не верю. К тому же вот от постоянной переделки у них,
это не политишки, если уже значительной степени, хотя может чему-то и готовят.
НЛО, это и по-английской привятости, это неопознанный летающий объект.
Обломок ракеты, третий ступень и так далее. Много чего, сейчас что только там не летают.
А инопланетяне это уже конкретные твари с какой-то иной планеты.
Это неопознанное, а у них постоянно одно на другое.
Вот то, что я вижу с очевидностью, это продолжающаяся украинизация мировой политики в западной части нашего мира.
Ну, если вот эти опросы, фантазёр номер один, а, не читатель, не читатель номер один, в комментариях голос Ольги Скабеева был,
был, что детские иронически о ней вот так обозначили.
Но с такой формулировкой, что человек не силой армии
экономики, одним словом меняет ход мировой истории,
ничего себе ироническое.
Молоком в мировой истории можно так было выразить.
Они поставили его, видите, в один ряд с Винстоном
Чарчалем, Мартином Шанкингем и Нельсоном Манделой.
Да.
Это так еще можно.
Махратму Ганди, поставитель Льва Толстова, Владимир Чаленина, вот такой.
Изоленский.
Хорошо, Черчилль.
Ленин, Ганди, Изоленский.
Да.
Так что тут иронии нет.
А сумасшедший какой-то есть, потому что...
О чем он мечтал? Захватить Крым?
Нет, сумасшедший.
У сумасшедшего могут быть какие угодные мечты.
Вопросов воплощаются они или нет?
Если не упощается, но это вряд ли может на чудо ком назвать номер один.
Можно, мерзавцам номер один, можно, а так мечтателям до этого ряду.
Но вот эта пропагандистская информационная раскрутка украинской тематики,
несмотря на то, что вряд ли мы сказали такие суровые международники,
что все на ближний восток переместилось,
внимание мировой пресс, дипломати, не очень, не до конца переместилось.
Видим, что там же как-то, мне кажется, опять смещается в эту сторону.
Собственно, я об этом и хочу сказать.
Вот если рассматривать конец года в рейтинге номер один,
фантазёр и прочее, надо действительно подводить итоги.
Вот взглянем на эту мировую борьбу с толкновением мировых центров силы вокруг Украины, всё-таки.
А кто выигрывает, кто проигрывает?
Что нас должно интересовать?
В этом иду и Россия.
Ну, совершенно очевидно, что если бы запах хотелось счастливить украинцев эту страну и сделать мечта.
Вот была мечта, у них же говорили, что через 5 лет, через 10 лет русские, россияне, как они называют,
будут завидовать украинцам, нашим небоскребом, гиберлупом и там всему прочему.
Вот эти 100 миллиардов, которые за два года потатили на войну для Украины,
они бы построили небоскребы, гиперлупы, и может кто-нибудь завидовал.
Но почему-то не стали...
Они хоть одну станцию метро в Киеве открыли.
В этом случае у меня претензии к Западу.
Если они все-таки хотели не Украины, которая будет эталоном для русских,
которую там массово побегут, а не что-то другое, получили,
Кто заинтересован в этой битве за Украину, ну кроме самих бандеровцев, местных нацистов, США.
Выгод, что им нужно было, на мой взгляд. Первое, естественно, против России, антироссия, это они получили.
Вот, и продолжается отрезвление пока нет.
Второе, земли украинские, как говорят экономисты,
все, что можно было скуплено, в этом смысле они тоже выиграли.
И еще больше поставить под контроль Евросоюз в политическом военном смысле
тоже удалось через эту операцию.
Ну, победить Россию естественно не удалось,
что в принципе невозможно, такой цель тоже ставили.
Вперёд возьмём это Европу. Что они хотели?
Ну, тоже антироссия, Украина.
Безсловно они хотели этого алчанда после распада Советского Союза.
Они хотят всё, что выпало из арта Москвы.
Всё нужно взять в свой рот.
А чего же у нас выпадает что-то из арта?
Ну, земли, земли, земли.
Не получилось, потому что у них теперь уже выпадает.
Евросоюз старый щит, как вы предсказывали, настоящая прогнозистая, все больше и больше там интриг.
Полности закабаления попали под полное, то есть США абсолютно, на Украине ничего не добились, но продолжают добиваться.
Ну, раз ли только одна Польша там выиграл, которая действительно принадлежит в Берлин и Париж,
окончательно стало, ну, чуть ли не запевало
и в этом самом Евросоюзе, что не спасет его от смерти, конечно.
Причем распадется он так же, как и Советский Союз, безусловно.
Просто тут есть отличие.
Вот США, например, они что требуют?
Евросоюз большой, и мне идет под которым США.
США что требуют?
Я, Советский Союз требовал от республики национальных.
отчеты, рапорты, ленинским курсам, вылежевские времена, награда ли они долечу,
а там делайте, что хотите, на территории, вы сами властители.
Вилка вот так все больше расходилась.
Американцы, наоборот, говорите что угодно, демонстрации, манифестации,
но делайте то, что мы скажем.
В любом случае, опять же, расходится, но пока американцы выигрывают в этой схватке.
Израиль, на мой взгляд, он играл в важнейшую роль в развязывании этой операции израиль — это Украина, Анти-Россия.
Я вообще НЛО нет, то есть НЛО есть, неопознанное всегда что-то есть, и на планетян нет, пока мы их не обнаружили, а вот заговоры существуют.
А серебряная пуля есть?
Но если вы ее отольете, в смысле, Селебриндер говорит, что ее нет. Давайте послушаем его продолжить.
Я думаю, нам нужно осознать, что нет так называемой «Селебряной пули» какой-то одной системы,
которая в одиночку способна изменить ситуацию на поле боя.
Это вопрос многих различных, единовременно работающих технических возможностей, которые позволят отбросить русских.
Нам нужно быть готовыми к долгому и тяжелому бою.
Я, конечно же, поддерживаю поставку современных боевых танков,
систем Хаймарс, крылатых ракет и продвинутых систем ПВО,
а также поставки истребителей F-16.
Но опять же, не существуют серебряные пули.
Не знаю, в русской языке выражение серебряные поля
поля, в этом смысле, как какое-то там чудорожье не существует,
церебряные поли убивают вамперов. Да, это у нас существует,
привиняется, кстати, с Запада, а не на русской мифологии, родившейся.
Поэтому я столкн-бергой, я давно в вашей суде говорил.
Вот есть люди на Западе, какие банкетл не носили,
я их просто не слушаю, я им не верю, они говорят,
Говорят, могут все что. Это болтунные. Балтунные.
Ну, что на них ориентироваться?
Поэтому я игнорирую его и в том и в другом варианте.
Это его серебряные пулю.
Так вот, Израиль, вот замети, как только стало совершенно очевидно.
Да, я начался с этого.
По моим сведениям Израиль сыграл одну из ключевых ролей в выборе
Кондитатура Зеленского на пост президента Украины в свое время раз.
Как только стало очевидно, что это их контрнаступление точно совершенно уже провалилось,
случилась атака хамаз на кибуце разные и вот вся эта история с газой.
Да, после того не значит в следствии того.
Но я поддерживаю из той точки зрения, что израильское правительство рассматривало Украину как территорию запасную для Израиля в случае конспирологии.
Я сказал, что конспирология теории заговоров.
Но это, если вы знаете историю человечества, а ее нормальный
человек в этой студии, здесь все нормальные знают,
то уж это точно более вероятно, чем НЛО.
Точно более вероятно, есть нежный человек, который
до сих пор не поймали.
Вот, рассматривал, потому что Израиль, который тоже
проиграл сейчас, во всех смыслах, несмотря на то,
там много что разбомбил. В труднейшем положении находятся. Это государство на грани существования
существует. Сейчас вибрирует. Можно понять, через сколько лет это произойдет. Украина
проиграла полностью, кроме самих этих нацистов, поскольку они поддерживают это режим. Продолжает
вести свою идеологическую линию, и Запад их покрывает.
А в целом прыгало, и теперь Россия до этого заканчивает.
Да, у нас нет военной победы, в том смысле, в котором она нужна,
чтобы окончательно экорвидировать этот режим.
Безусловно, мы безусловно все военные плоды их поломали,
и успешно выходим из этой изоляции, даже со стороны Запада,
не без проблем, более-менее успешно решают свои экономические проблемы.
Так что вот два выигрывших — США и Россия, и немножко Польша.
Вы сказали про Израиль.
Здесь в этой связи на Украине уже рождается целая прослойка такая антисемитов,
которая напрямую евреев обвиняет в том, что Украина проигрывает.
Это вот не вяжется с вашей конспирологической теорией, но...
Как не вяжется?
Давайте послушай.
Бандера все все...
Я переехал из Украины.
Умните такую страну?
Когда-то ее проблемы были важны.
Это было приятно, но недолго.
Не буду врать это и вправду было приятно быть в центре внимания на протяжении полутора лет.
До того момента, пока евреи все не испортили.
В самом начале я такой, «Ладно, мы же можем начать обвинять евреев открыто,
до этого подолгом занимался лишь конье УЭСТ».
Вы помните?
Но тут новые ощущения.
Но затем я зашел в соцсети и прочитал, что арабы — это новые евреи.
И я такой, «Вы видите, почему это настолько сложная история?
Если арабы — это новые евреи, а мы винив во всем евреев,
то мы должны обвинять арабов?
Так кого мы должны винить в том, что Украина выпала из новостей?»
Шутки за 300. Хорошо.
Виталий Товарищ дал настрой про инопланетян, я уже не буду нарушать эту сегодняшнюю традицию.
А вот в сюжете было сказано, что американский спецназ ищет инопланетян по всему миру и, как у Михалкова, ищет, ищет, не может найти.
Он просто не там ищет.
Вроде нашли, говорят.
Ну...
Просто не показывают.
А что?
Почему не показывают?
Не там ищет.
Он ищет тела, а эти тела, между прочим, такие достаточно упитанные, в хорошем состоянии, они находятся в НАТО, ЕС,
в некоторых политических структурах Соединенных Штатов тоже там есть.
Почему их можно считать инопланетянами?
Потому что они живут в совершенно альтернативной реальности,
чем та реальность, в которой мы находимся.
Вот это совершенно иная вселенная.
Поэтому их действительно можно называть политическими инопланетянами,
еще какими-то, они там борются с автократиями в этой своей параллельной вселенной.
И никак не хотят понять, что той параллельной вселенной не существует.
Может быть, её никогда не было. Может быть, она когда-то появилась ненадолго с 91-го года, но всё, её нет больше.
Вот есть одна реальность, в которой жить они совершенно не собираются.
Но и, ладно, было бы одни инопланетяне, так ещё и инопланетяне, которые насмотрелись голливудских фильмов.
Это вообще жуткое что-то. Вот глава НАТО.
Ну, всё-таки при всём, как говорится, к нему, в нашем отношении занимает серьёзную должность. Самый большой военный блок.
Конечно, сейчас ставят туда уже кого угодно.
Вот там, пример, в Министер Истонии собирается занять его место.
Мне кажется, после этого НАТО-ш вообще будет какой-то несолидный аргумент.
Мы за Санну Марин будем болеть.
Мы понравились этой фотографии последней.
Вот они чуть позже.
То есть, я хочу сказать, что когда Столтенберг говорит о серебряной пули,
то ведь он же говорит голливудскими штампами.
Вот Виталий Тович, видимо, мало смотрел голливудских фильмов,
Я чуть-чуть больше, поэтому я вас поправлю.
Когда говорят о серебряной пули, то убивают не вам ПИРА, а ОБОРОТНЯ.
А теперь давайте заданим вопрос.
Кого же ОБОРОТНЯм этот вот замечательный будущий глава Центрального Банка Норвегии в своих мечтах называет?
Нас. Нас он называет ОБОРОТНЯм.
Вместо того, чтобы сказать что-то такое соответствующее военному блоку, званию, он говорит голливудскими штампами.
с тампами от нас, опять пытается выставить в виде чего-то такого нехорошего, зловещего.
Ну, это, как говорится, мелко хоботов.
Вот хочется вспомнить цитату из нашего советского фильма.
Теперь дальше.
Вот эти вот горе-политики получают ответ от других горе-политиков.
Ведь когда Столтенберг говорит о том, что нет серебряной пули,
с одной стороны, про нас, да, вот этот разговор косвенно,
а с другой стороны он отвечает залужному.
Залужный в своей статье говорил, а вот неплохо бы изобрести порох,
то есть вот такое вундерваффе, как говорили в третьем рейхе, что-то такое, дайте нам.
И смотрите, вместо того, чтобы где-то за кулисами сесть и объяснить,
можем вот это, вот это не можем, они начинают общаться через прессу.
Это говорит о том, что нет взаимопонимания или уже настолько неудобная ситуация,
что надо делать это публично.
И он в Столтенберг отвечает залужными, говорит, нет никакой системы,
который могла бы разом переломить в ход боевых действий,
нет этого, вообще нет.
А что есть?
Вот об этом нам говорится журнал «Политико» про рейтинги.
Год назад он президента нынешнего киевского режима Зеленского
называл самым влиятельным политикам Европы.
Ну, это звучит, проходит год,
и он называет его мечтателем номер один.
Тут еще бы вот, знаете, может, добавить было бы кремлески, но не хочется кремль мешать с такими людьми, категорически.
То есть мечтатель. Возникает вопрос. А что за год случилось?
Он переместился со своего поста куда-то в заведение, где можно только мечтать? Нет, пока занимает этот пост.
Что изменилось? А изменилось все. То есть он был влиятельный, потому что вот-вот должен был начаться контрнаступ, это наступление.
и значит он должен был, ему накачивали информационно, нанести военное поражение России,
и вот, значит, великий защитник от большевистских орт.
Вместо этого все, мечтатель, он теперь может только мечтать.
Ну, здесь все-таки мечтатель, он, наверное, скорее от фразы Мартина Лютро-Кинга,
да, I have a dream, у меня есть мечта.
Они же все-таки вот в политику американцы тоже мыслят,
вы совершенно справедливо заметили,
Голливудскими штампами, фраза Мартина Лютера-Кинга
«I have a dream» перенесена сюда в качестве вот такого дремера.
И здесь это, конечно, положительная коннотация.
Но тем не менее, они же должны отдавать себе отчет,
что вот эту историю читать будут не только в Соединенных Штатах.
Эту историю будет читать сам Зеленский.
Несмотря на то, что он пытается забыть родной язык и предал родину,
во всех смыслах этого слова,
Он-то понимает, что от самого влиятельного политика Европы до мечтателя это провал, это катастроф, это ужас.
Он не мыслит, как англосакс, он мыслит такими категориями, которые мыслит человек русской.
Он мыслит, как рагуль, на самом деле, исходя из тех решений, которые он принимает.
Нам в этом рейтинге интересен другой персонаж.
Женщина, разрушитель, как называют ее журнал Политико, Эльвира Сахипзадна,
Набиулина, глава Центрального банка, и она здесь вот именно разрушитель.
Написанная, приписка небольшая, «Путинсбэнкер», да, то есть банкир Путина.
Послушаем, что пишут про нашу замечательную Эльвира Сахипзадну.
Эльвира Набиулина – главный технократ, поддерживающий в рабочем состоянии военную машину президента России Владимира Путина.
За 10 лет, которая провела у руля Центрального банка России, естребенная денежно-кредитная политика Набиулиной неоднократно спасала рубль и удерживала экономику страны на плаву.
Эльвира Набиулина прославилась тем, что спасла российскую экономику еще в 2014 году, после того, как Путин анексировал украинский Крым,
украинский крым, ловко повысив процентные ставки и проведя реформы.
В условиях падения рубля и резкого роста инфляции, интервенции на Беулиной, в результате которых
Россия также создала собственную платежную систему, закрыла сотни неустойчивых банков и в
конечном итоге накопила огромные резервы, заслужили восхищение ее международных коллег.
Она сумела предотвратить последствия беспрецедентных западных санкций, призванных опустошить казну
Кремля. В то время как Запад пытается вытеснить Россию с мировых финансовых рынков и перекрыть
ей доступ к наличным деньгам и технологиям, Набиулина сумела парировать удар,
открыв краны для расходов и стабилизировав экономику. На данный момент эта тактика работает.
МВФ недавно предсказал, что экономика России вырастет на 2,2% в этом году. В феврале прогноз
был гораздо более скромным – 0,7%. Вырастет в этом году экономика на 3%, знаю, знаю, принято
Это у нас модно, набиулино, ругать, но посмотрите сами на финансовые экономические результаты нашей страны под гониотом и тяжестью тех санкций, которыми он находится.
Конечно, здесь личность в истории очень важна, но еще важен один фактор, который я часто подчеркиваю.
Это независимость нашего центра банка и, действительно, эти решения, которые он принимает, привели к тому, к чему привели.
Слажная работа. Вот нашего монетарного блока показывает результат.
О результатах экономических, сегодня говорила и Путина в Сириусе. Давайте послушаем.
Наши так называемые, во всем случае так, мы их называли партнёры.
Полагали, что они нас подсадили на такую технологическую игру.
И мы никогда с неё не слезем.
А вот благодаря усилим таких людей, как вы, вашей коллеги,
оказалось, что это возможно.
И не просто возможно, а происходит довольно быстро.
Митальев Товарищ, 10 секунд.
Об этих рейтингах, вот, их ценность.
Тут еще среди разрушителей, как Набиолина, есть.
Литовский дипломат, Явита Нелепшена.
Расскажите мне, простому грузку.
Чего он там разрушил?
По-моему, это даже она.
Кто это такой?
Кто такая я?
В рейтинг входит.
Главное, что Набиулина, по мнению политико, разрушила планы по экономическому уничтожению России.
Давайте вернемся скоро.
Госс-секретарь Блинкин тоже направляется в столицу Македонии и на Совет Министра по БСЕ,
где будет присутствовать наш Лавров.
Но встречаться с главой российской дипломатии Блинкин не собирается.
собирается.
На против собирается изо всех сил давить на делегатов
из других стран, чтобы те осудили Москву.
Сегодня вечером я направляю в Скопье на совет министров
ОБСЕ.
Несмотря на то, что Россия откровенно нарушила каждый
основополагающий принцип хельсинских соглашений
и, несмотря на ее беспрерывные попытки нарушить работу
ОБСЕ, 50 остальных стран участников продолжают демонстрировать
стремление к тому, чтобы эта организация продолжала исполнять свое предназначение,
а именно улучшать европейскую безопасность. И мы продолжим это делать в Скопье.
В Скопье и переносимся. В том самом отеле, где будет размещаться российская делегация,
находится наш специальный корреспондент Денис Давыдов. Денис, здравствуйте. Ну,
Но начало хорошее, Блинкин анонсирует горячую встречу.
Чего ждем от встречи глав МИТ-УБСЕ?
Да, Российская делегация уже через несколько часов прибудет в скопии,
настрой, как заявили, в нашем МИТ боевой.
Едут не только из Москвы участники, но и из других столиц,
по большому счёту спасать эту организацию.
потому что УБСЕ находится в глубочайшем кризисе за всю свою 50-летнюю историю.
Ничего подобного в истории УБСЕ не было.
То есть клубок противоречий настолько серьезный,
что месяц остается до конца председательства Северной Македонии,
а ее сменчик, следующий страна, следующий председатель, до сих пор не определена.
Ничего подобного не было.
Не утверждены люди на ключевые позиции в организации, не утвержден бюджет,
то есть организацию в буквальном смысле едут спасать и как вот накануне визита заявил
Сергей Лавров сделать это будет невероятно трудно, потому что вот разного рода западные
страны, включая в том числе Соединенные Штаты, пытаются и УБСЕ и Совет Европы маргинализировать.
Россия этому всячески пытается противостоять, например, Эстония, которая подает заявку на
председательство УБСЕ с 2020 года, Россия эту заявку отклоняет, потому что,
очевидно, недружественная страна, которая будет председателем, она устроит в
24 году то же самое, что Польша устроила в 22, когда Россию просто не пустили на
встречу глав МИД УБСЕ. Я напомню, что в 22 году Лавров не смог приехать в Польшу,
потому что Польша объяснила это наличие маловрового санкции, хотя санкции тут
никакого отношения не имеют. Северное Македония это показало, то есть можно
сделать исключение, если настолько острые вопросы стоят на повестке дня, если настолько
острые вопросы нужно решать. Спасибо вам большое, Денис Давыдов из
СКОПИ, наш специальный корреспондент. Еще раз процедируем Государственные
департаменты на Министерстве иностранных диавроссий, встреча Лаврова и
и Блинкина не предусмотрена.
Прошу вас.
— Удивительная вещь, конечно.
Люди, которые ничего не понимают в независимости, учат в независимости нам.
Демократия ничего не понимают, учат нас демократии.
Это, например, даже место встречи.
Северная Матильдония.
Откуда же взялось это удивительное название?
Они назывались и амматильдонцами, но одна из стран на то потребует.
Да не, ребят, давайте вы поменяете название в своей стране.
Да, поменяем.
Вот такая вот у них независимость.
Блинкин рассуждает о нарушении принципа ВБСЕ.
В частности, принцип нерушимость и границ.
А ну-ка, покажите, вот этот принцип закреплен в этом заключительном акте, как раз в 1975 году.
Давайте посмотрим на границы 75-го года.
Давайте посмотрим на границы, допустим, той же Югославии.
А где эта страна? Вот они, кстати, находятся на территории Югославии.
А где же эта страна? А где же эта нерушимость границ?
Ай-яй-яй, это другое. Понятно.
Посмотрим на нашу страну.
Плюс 5,5 миллионов квадратных километров.
Вот сейчас у вас с темно-серым раскрашено то, что оторвали от России кусты, которые вырвали просто с мясом.
Это реально с мясом. С мясом жизни человеческих.
В конце концов, всем и все были повязаны.
Я все время с одной вопрос. Скажите, вот я украинец, да, вот я гражданин Украины родился на территории Украинской Советской Социалистической Республики.
Чем я отличаюсь от своего двоюродного брата, у нас где-то один и тот же, который живет с рождения в Нижнем Новгороде?
Чем отличаюсь от трои и трои и трои и трои, которые живут в Краснодаре?
чем я отличаюсь от своих родственников.
С мясом вырвали, экономику разорвали на части.
Каждый третий, каждый даже почти 40% самолетов в мире, это были советские самолеты.
Ил, Ан, Як, где это?
Вот знаете, я смотрю на те же самолеты аэрофото, которые носят прекрасные имена.
Капзон, Левитан.
Но почему-то это, либо Эрбас, либо Бойн, где Ил, где Ту, где Ан, где Як,
где як, где наша авиастроение, уничтожили.
И это только одна из отраслей.
По многим отраслей. Они нас учат в демократии.
Они нам рассказывают, как нужно, как нужно у себя там выстраивать какие-то взаимоотношения про права человека.
Извините, у вас люди за что сидят?
Вот не буду далеко забегать к Блинтлену там или в Европу, в Украине.
За последние полтора года 100 тысяч человек – это цифра, которая озвучила ГОВАЭС БУМАЛЮК
ещё в начале лета на докладе перед генеральным прокурором.
100 тысяч человек, они закрыли по политическим статьям.
Большая часть из этих статей была изобретена ими уже в марте 2022 года.
Оправдание российской агрессии.
Вот совсем недавно женщина в Одессе пыталась организовать акцию
под памятником Пушкина, чтение пушностей стихов.
Хэйт, беседа с СБУ, извинения.
Выбачь-то я не зрозумел о политичной ситуации.
Я надразумевал, что цены на часе с его рожа пропаганда и так далее.
Стихи Пушкина, блин, ворожа пропаганда.
Ну извините, ребята, вы тогда это чего договоритесь?
А вы договоритесь из-за того, что дневникиль Шевченко от СТШ ворожа пропаганда?
Потому что знаете, какая удивительная штука?
Вершисть Шевченко, Кобзарь Шевченко, Украинскую Мовую, Якумру Допухова и так далее.
А дневники, там, где человек пишет, не для кого, для себя самого,
где сокровенные душу излагают, а не почему-то на русском идти,
поставить такой вопрос и сразу начнут как-то сыпаться у них ответы.
Но, знаете, по тренду и программе нужно вернуться к инопланетянам.
Знаете, довольно часто... А, сейчас мы свяжем.
— Виталич Тренды задаёт. — Секс с инопланетянами, сейчас мы завяжем, всё.
Знаете, довольно часто даже в этом году приходилось от различных американских экспертов,
лидеров мнений, и так далее, слышать те, которые позиционируются как оппозиционные,
после русских будут инопланетяне, для них нужен враг,
которого они предложат глупому, оглупленному американскому и европейскому народу.
Ради борьбы с этим врагом можно потерпеть, можно снизить расценки на труд,
можно повысить расценки на товары народного потребления,
Можно пожить в коробке или под мостом, как в Америке, каждый четвёртый гражданин Америки живёт либо в коробке, либо под мостом,
не имея жилья в принципе. Бездомный, это вот именно тот, который живёт в коробке в Америке.
Каждый, седьмой американец, не доедает, вот сейчас Европа стремится к этому, чтобы догнать американцы.
Почему? Да потому что у нас же и на планете они бороться.
Вот сейчас они понимают, что Россию забить, не забороть нельзя, но они с этой мыслью не расстанутся.
Они и Россию замеряют, но нужно же разгонять военно-промышленный комплект, чтобы через 5-7, может быть, 10 лет можно было ударить по России.
Потому что Россия-то вот сейчас не остановится, потому что сейчас Путин, мне кажется, уже исчерпал свой резерв, свой лимит доверия к этим товарищам.
Ну сколько можно в президент России говорить, нас обманули, нас обманули.
По-моему, уже исчерпал.
Поэтому, когда даже они сейчас замеряют, военно-промышленный комплект в России не остановится.
Нужно догонять, как своим людям там объяснить, почему мы вкладываем деньги не в то, чтобы ваши дети учились, не в то, чтобы, извините, каждый седьмой американец читать не умеет, не в то, чтобы ваши дети научились читать и писать просто, и имели какое-то будущее, кроме того, чтобы умереть от наркотиков на улицах американской городов.
Вот как раз они эту тему и втлидывают, и с этой темой как бы у них постоянно эта
тема будет присутствовать, и на этой теме они будут эксплуатировать людей и
готовиться к новой войне. А новая война в любом случае будет против нас, потому что
у нас здесь ресурсы, которые им нужны для выживания, и у нас здесь неправильные
люди, которые думают не так, как они. Вот так вот собственно должно выглядеть.
Секс, извините, не было. Будет. Вы знаете, на самом деле проблема в том, что мы не от
хорошей жизни и так много тратим на оборону.
Мы хотим обеспечить гарантии безопасности нашей страны и нашим гражданам до тех пор, пока они не будут.
Нам предоставлены или мы их не завоюем, будут продолжаться, к сожалению, вот эта вот печальная трагическая ситуация, мы вернемся.
Кита, это столица Эквадора, прошла ингурация нового президента Набоа под русский марш тухманова «День Побед».
Новоизбренный президент Эквадора Даниэль Набоа идет по красной дорожке. Претедент идет в сопровождении своей жены и детей.
Мягкая сила. 200 смотрите. Это были в 60 минут. Всего доброго и до свидания.
