Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
Путин только что заявил, что мы обязаны победить и обязательно победим.
Новостей сегодня целый ворох, Байден не против фудоров Украины по Крыму.
Служба внешней разведки России сообщает, что США планируют забросить в Россию странные СНГ боевиков, чтобы устроить ракты.
В Пентагонии не исключают, что к ним вы не поверите, прилетели и на планетяне.
Он маск запретил использовать Киеву, свои спутники Starling,
чтобы не допустить третью мировую войну.
Но начнем сегодня все-таки с эксклюзивных кадров из Чечни.
На ваших экранах уникальная тренировочная база университета спецназов,
в Гудермейсе, где готовят добровольцев со всей России.
Более 12 тысяч человек уже прошли обучение в Грозном.
Мы встретились, конечно, с Ромзаном Кадыровым.
Это первое интервью главы Чечни после начала спецоперации.
Ключевое.
России необходимо забрать одессу и Харьков,
чтобы полностью обезопасить свою территорию.
Но российские войска могут дойти и до Киева,
и готовы освободить его, если будет приказ президента.
Также Ромзан Кадыров рассказал, почему же Зеленский до сих пор жив просто не было приказа на его устранение.
Кадыров показал пистолет, из которого стоило бы застрелиться Зеленскому и готов его ему передать.
Небольшой анонс, что называется для затрав.
С утра тактика огневая подготовка после обеда теории.
Чечни развернут настоящий центр подготовки добровольцов.
Заряжены.
Заряжены.
Для Зеленского.
Для Зеленского специально держу трофейную.
Я ему отправлю, чтобы он сделал шаг достойный.
Первое большое интервью главы Чечни с момента начала специальной военной операции.
Видите, поднимите.
Сразу думал, сарамалик, он не будет.
В России четко ведет свою военную направлению, специальную операцию, военную операцию дома.
Закончим мы дома, хотя некоторые говорят, год-два-три, но я считаю, что до конца года дома мы, то, что сегодня поставленная задача, выполнены все сто процентов.
Тем временем на Украине, на Западе, ожидание российского наступления становится все более напряженным.
с трошелками решил выступить глава украинского медокулеба, указывая на запланированное выступление
Зеленского на Генсамблее Ион, в годовщину СВО, глава МИД предупредил. 23 и 24 февраля произойдут
цитата «великие события, которые Россия и мир запомнят навсегда». Нагнетает и посольство США,
Депмиссия сегодня предостерегла американцев под путешествие в Россию. Согласно предупреждению,
в России и гражданам Штатов могут отказать в признании двойного гражданства.
Это якобы даёт Москве прекрасную возможность мобилизовывать американцев для участия в СВО.
На стороне России, конечно же.
Представитель Белого дома Джон Кирби заявил, что в Вашингтоне ждает активизации боевых действий на Украине уже в начале весны.
На этом фоне Киев всё активнее выпрашивает у Запада авиацию.
Президент Польши Дуда заявил, что поставкой истребителей Украине является цитата очень важным решением, которое нелегко принять.
По словам Дуда, у Польши около 50 американских ГФ-16, поскольку Польша является членом НАТО, любая поставка самолётов должна быть предметом совместного решения.
Это решение может быть принято уже завтра, во время очередной исходки в формате Рамштайк.
Но украинцы упорно пытаются выпросить хоть что-то.
Или британские тайфуны, которые эффективны, но слишком сложные в освоении.
Или самые массовые истребители в войсках НАТО Американские в 16.
Украинские летчики уже на челе готовятся учиться на них летать.
Но не факт, что им доведется применить полученные навыки на практике.
Украина стремится показать свои ВВС в работе, но у этих устаревших истребителей
нет современного вооружения, поэтому им значительно сложнее уничтожить российские цели.
Один пилот потратил время в некабина-лётчика, чтобы побросить о западных самолётах на подобе
американских F-16. Вы можете быть настоящими героями, очень профессиональными лётчиками,
но без подходящих инструментов, без подходящей техники, вы ничего не можете сделать,
чтобы повысить свои возможности, так что инструменты должны быть очень и очень смертоносными.
Но какие истребители бы изменили ситуацию? Вы говорите западные, но какие именно?
F-16 это лучшее решение прямо сейчас.
А что насчет британских истребителей?
Тайфуны очень и очень эффективны, но в то же время они дороже и их значительно меньше.
Во время своей поездки в Британию президент Украины призвал Британию поставить истребители,
но в реальности реший сумок мало, что может предложить.
Я не думаю, что Британия поставят какие-либо истребители,
тайфуны слишком сложные, они стоят 100 миллионов
каждый, и сейчас нам уже сложно выполнить наши обязательства.
И конечно, мы должны беспокоиться, вдруг Россия решит сделать
что-либо ещё.
Готовы ли НАТО?
И какую часть в обороне НАТО мы занимаем?
Так что мы не можем всё отдать.
Это должен быть F-16, их тысячи по всему миру, и их по-прежнему
производят, их будут обновлять в течение многих лет, они
Они могут быть оснащены всеми видами современных вооружений, такими же как F-35.
Конечно, также существует угроза, что истребители могут разбиться и попасть в руки русских.
Это то, чего, по моему мнению, не хотят в Британии и других странах, чтобы они оказались в руках русских.
Так что я не думаю, что их предоставят в ближайшее время.
А если Украина и получат какие-либо истребители, то это будут советские самолеты,
которые есть у некоторых членов НАТО, например, у Польши, Словении и Словакии.
Но что касается наших тайфунов или F-16,
Украине придется порядочно подождать.
Президент Зеленский говорит, что ему нужны истребители.
Почему бы не поставить их?
Более того, он говорит, что у Польши есть F-16,
которые вы могли бы отправить.
F-16 — одни из лучших истребителей в мире.
Так что сомнений в их эффективности нет.
На наш взгляд, проблема заключается в другом.
Во-первых, это решение в любом случае должно быть принято союзниками.
Решение должно быть совместным.
Так что ввиду того, что F-16 нужно обслуживание,
если они будут где-либо развернуты,
речь идёт не только о самих истребителях.
Также необходимо техническое обеспечение.
Недостаточно просто отправить парочку самолётов.
Проблема, с которой мы столкнулись как минимум в Польше,
у нас есть истребители, но их меньше 50.
Решение предоставит любые истребители F-16,
которые бы находились вне территории Польши.
Серьёзное решение, и его не просто принять.
Передавайте на фронт по сообщениям украинских источников НОЧУ БКС России на население ударов по расположению ресервов в ССУ и логистическим узлам
славянские, карматорские, дружковки, константиновкие, купянские.
Под углодаром российским морпехам удалось занять небольшие постройки в непосредственной близости от города и вплотную подойти к многоэтажкам.
На данном этапе штурмовики обхватывают населенную пункт с нескольких флангов, чтобы завладеть господствующими высотами.
Прямо перед штурмом дорога нашей пехоти прорывают не только арсезовое ствол на артиллерии,
но и легендарные огнеметные системы Санцепёк, Менобарону Россию заявили,
что добровольцы штурмовых отрядов при огневой поддержке ракетных войск и артиллерии
освободили населенный пункт Красной горы в ДНР.
Это пригород Артемовска.
При этом сообщается, что из гарнизона ВСУ в Красной горе уцелело не более 30 человек.
в самом городе идут уличные бои в районе первого и второго
перевулков Ушакова, а также в районе мясокомбинатов.
Чтобы показать Западу, что в ССУ Вартимовске еще держится,
а за одной и новой картинки про залещих о русских в город
срочно приехал военно-пропагандист немецкого бельда Пауль Ронсхаммер.
Он и его со-товарищи попали под обстрел.
Говорят так страшно, что в ССУ начали крепко пить.
Речь в основном про коньяк.
Российские войска продолжают атаку в жилых районах Бахмута.
Сейчас это самый кровопролитный участок фронта на востоке Украины.
Раздался невероятно сильный взрыв всего в каких-то 200 метрах от съемочной группы.
В инкор-раздание Бильт бежит со своими коллегами в укрытие,
а затем звучат и еще два взрыва в непосредственной близости.
Мы не знаем точно, насколько далеко от нас разорвался снаряд,
но мы четко видим, как сильно этот район Бахмута подвергается атакам российской армии.
Это один из немногих подвальных бункеров здесь, в Бахмуте.
Только посмотрите, сколько людей находится здесь.
В этом сильно разрушенном городе, на улицах которого люди погибают почти каждую минуту.
Но только что получили информацию, что примерно через час русские вновь будут атаковать.
Поэтому сейчас мы стараемся как можно быстрее покинуть город.
Ощущение того, что мы можем попасть под арт-апстрел, вообще нас не покидает.
Особенно опасно находиться на единственной оставшейся дороге, который ведет в город.
Вы постоянно думаете, что в любой момент около вас разорвется снаряд.
Есть момент, когда меня атакует.
Городские бои в Бахмуте.
Это украинские солдаты из 93-й бригады. Они защищают этот из раненой боями город.
Они все еще удерживают бахмут, но в некоторых районах города уже идут уличные бои.
Русские продвигаются вперед. Этот город стал символом украинского сопротивления.
Уже на протяжении нескольких месяцев президент Путин пытается стереть его
с лица земли. Наш маршрут очень чётко проработан, так как всё, что двигается здесь, может стать цельем.
Сейчас надо пригнуться и быстро передвигаться, не останавливаясь.
Неожиданно война оказывается в непосредственной близости от нас.
Мне кажется, они нас видели, они просматривают дорогу.
Во время наших перемещений прямо за нами упал российский снаряд.
Мы должны были очень внимательно подходить к нашим перемещениям.
День ясный, очень хорошая погода для российских дронов, которые работают в небе.
Ближайшие позиции русских находятся отсюда всего в двух километрах.
Солдаты получают координаты вражеской позиции и бегут к 60-миллиметровому миномету.
Вторая мина не уходит, и за чего мы вместе с солдатами вынуждены бежать в укрытие.
They tell us, if we… Они говорят нам, что этой мином бывает старых запасов,
которые были отправлены им из-за рубежа. Бои здесь проходят при нехватке боеприпасов,
Потом появляется угроза с воздуха.
Above our heads.
Russian jets.
Российские самолеты.
Слышите?
Это российские самолеты заходят для нанесения ударов.
On attack radius.
The Kremlin is stepping up.
Kremlin наращивает свои атаки на востоке и юге Украины
и по мере того, как приближается мрачная годовщина.
Первая годовщина российского вторжения.
Three of Russia's invasion.
Продолжает поддерживать нервы в ожидании грядущих событий
Эгенсея Кната Столтенберг, главный инопенитатель на западе, рассказал, что у
мира уже является свидетельм нового русского наступления на Украине.
Ната создаст виртуальную сеть, объединяющую данные гражданских и
военных спутников для нужд украинской разведки. Также Столтенберг
анонсировал, что вопрос поставки самолёта в Киеву будет подниматься на
встречу главный наборон и стран Альянса. Но приоритетом остается передача Киеву
не авиация, а уже обещан вооружие, в том числе бронетехники.
Тем более, что поставки боеприпасов странами НАТО на Украину
уже в разы превышают в возможности их производства,
предупредил глава НАТО.
И призвал увеличить производственные мощности.
Самолетов самого северо-атлантического альянса на Украине не будет,
сказал Столтенберг.
По его словам, организация бесполётной зоны авиации НАТО
станет уже прямым вмешательством в конфликт.
Она такой шаг, Альянс не пойдет.
Но это пока.
Слава Украине!
Ната продолжает адаптироваться в разных областях, в том числе
и в космосе, который становится все более тесным и конкурентным.
Я ожидаю, что на этой неделе союзники договорятся
о создании новой сети, которая будет состоять из государственных
и коммерческих спутников.
она улучшит наши возможности в области разведки и наблюдения,
а также будет оказывать поддержку миссиям и операциям НАТО,
позволит союзникам делиться данными,
полученными из космоса через командную структуру НАТО,
что обеспечит лучшую навигацию, коммуникацию
и улучшен систему раннего предупреждения ракетных фусков.
После визита президента Зеленского в Брюссель
на прошлой неделе вновь появились споры о том,
стоит ли создавать коалицию,
может отправить истребители на Украину.
Когда эти споры возникли впервые, почти год назад,
вы выразили озабоченность и сказали, что Ната не будет отправлять самолеты,
потому что не будет вмешиваться в эту войну.
Сегодня я хочу спросить вас, вы все еще разделяете эту озабоченность,
что отправка самолетов может быть воспринято как вмешательство?
Если нет, то каким образом надо построить эту коалицию?
Какие будут необходимые условия для того, чтобы это сработало?
Первую очередь мы должны различать две вещи.
Первая вещь — это то, что обсуждалось в прошлом году.
Вопрос того, стоит ли НАТО вводить бесполётную зону над Украиной
и отправлять самолёты стран НАТО для соблюдения этой бесполётной зоны.
Это совсем другое, это не то, что обсуждалось сейчас, а именно поставка союзника Мината самолётов Украины, которые они могли бы использовать сами.
Это очень-очень разные вещи, потому что если НАТО отправит туда свои самолеты для введения бесполётной зоны, и будет присутствовать в воздушном пространстве Украины, это будет означать прямое участие НАТО в конфликте.
Поставки же у Украине различных систем вооружений не делают нас участниками конфликта.
Ну а в Соединенных Штатах набирает новая оборота
история в стиле секретных материалов.
Очередной, неопознанный, вы не поверите, объект
залетел на огонек к американцам в районе Узурагудзон.
С ним объектом не стали церемониться и отправили
к нему Ф-16, который его и сбил.
Приказ атыковать уже четвертый, неопознанный объект отдал
снова личным якобы Байдер.
Только вот сказать по-прежнему, что именно сбили американцы.
И откуда это что-то взялось, пентагон не способен.
Версии колеблются от китайского вторжения до внеземного происхождения.
Я не шучу.
По данным телеканала Fox, битые объекты вовсе не похожи на воздушный шар,
а при ближайшем рассмотрении имеют восьмиугольную форму.
Наверное, действительно что-то очень инопланетное.
Маслица в огонь пылеснула Илон Маск.
Прокомментировав таинственные полеты следующим образом,
Вы не волнуйтесь, просто кое-кто из моих друзей заглянул ко мне, заявил миллиардер, не уточнив, с какой именно планеты, друзья.
Шутки шутками, но в Пентагоне всерьез полагают, что неопознанные объекты прилетели к ним из очень далекого космоса.
Мы называем их не шарами, мы называем их объектами и делаем это не просто так.
в растерянности говорит целый глава северного командования США
действующий генерал ВЛС Глент Вангер,
который признался, что они с коллегами не понимают природу происходящего.
Уханаться все прозаичней.
Источник в правительстве официально сказал,
что во всем виноваты, скорее всего, они.
В смысле, русские.
Неопознанный предмет мог быть разведывательным аэростатом
российского, ну или китайского происхождения.
Американские военные атаковали еще один неопознанный объект над озером Гуррон.
Это четвертый сбитый объект примерно за неделю.
США сбили воздушный объект размером с небольшой автомобиль над Аляской.
Он приземлился на лёд. Специалисты работают на тем, чтобы получить ответы на вопрос, кому он принадлежал и что это было.
Официальные лица находятся в состоянии боевой готовности, временно закрыто воздушное пространство над Монтаной,
после опасений по поводу аномалии и радаров вблизи границы с Канадой.
Сегодня они заявили, что это был неопознанный объект, который был сбит над озером Гуррон.
Срочной новости только что поступила новая информация об объекте, замеченном в небе над Мичиганом.
Этот объект, по-видимому, был сбит американскими военными.
Сейчас мы мало чего знаем об этом.
Цитирую сообщения, американские военнослужащие сбили
неопознанный объект над озером Гурон.
Сообщил источник в Конгрессе и Минобороны США.
Примьер Канады Джастин Трядо объявил,
что американский истребитель сбил неопознанный объект над Юконом.
После согласования с президентом Байденом
патривоги были подняты воздух сразу, как канадские,
так и американские самолеты.
Все произошло через день после того, как над водами Аляски
бы узбит еще один неопознанный объект. В Арктике ведутся поисковые работы и возникает больше
вопросов, чем ответок. Кому принадлежал объект, почему он там оказался и какими
возможностями он мог обладать. У нас нет никакой информации о назначении этого объекта.
На пустыне Невада, на этой неделе американские, британские и австралийские истребители
отрабатывают свой ответ на возможное китайское вторжение в Тихом океане. Это были же годные
Хотя в этот раз они проходили на фоне растущей напряженности.
Палаты представителей единогласно осудило полёт китайского воздушного шара шпиона.
При этом республиканцы назвали реакцию президента Байдена слабой.
Нет никаких сомнений.
В том, что мы вступили в новую холодную войну.
И когда Байден говорит, что он не стремится к новой холодной войне,
он пытается риторически заявить.
не я, а китайцы несут за нее ответственность.
Совершенно ясно, что Сидзин Пин, не китайское военное руководство,
готовится к свержению либерального миропорядка,
возглавляемого Соединенными Штатами с момента окончания мировой войны.
И они делают это, медленно подрывая наш авторитет на мировой арене.
В переновости культуры одного украинского борща Запада уже мало,
Поэтому украинцы руками западных пиратов продолжают присваивать себе культурные ценности.
Митрополитон музей в Нью-Йорке назвал Илью Репина и Ивана Айвазовского украинскими художниками.
Древние Украи аплодируют стоя.
Впрочем, музей, явно, есть какая-то тактика, и он ее придерживается чуть ранее.
Один из крупнейших художественных музеев мира, очень приличный музей.
Решил, что Эдгар Дега ошибся, а в названии своей картины оказывается глупый импрессионист назвал нарисованных им девушек русскими, а они-то явно украинки, поэтому русскую танцовщицу Дега переименовали в украинскую, и теперь этот эскиз выставляется как танцовщица в украинском платье.
Также он указанный на официальном сайте Митропольта-музея.
Неважно, что ДГА посвятил целую коллекцию именно русским танцовщицам.
На Украине же, на демонтаже памятника Батутину,
в Маринском парке решили не останавливаться, теперь кличко.
Хочет перезахоронить останки генерала на могиле, которого и стоял памятник.
Еще снести памятник Николаю Щёрсу.
Кроме этого, в Верховной Раде похвастались успехами в Дерусификации библиотек.
библиотек. Бравые воители из-за чистоту мовы изъяли
и отправили в утиль около 11 миллионов книг на русском
языке. Об этом с гордостью отчитал из-за главы комитета
по вопросам в коммунитарной и информационной политике.
При этом досталось некоторым книгом на украинском, тем
что были напечатаны в СССР. Кстати, сейчас в украинских
библиотеках около 44 процентов книг все равно на русском
в языке. Ну и вишенька на торте российскую империю создали украинцы. Очередной урок истории
шизофрении преподал Дмитро Кулеба. Хламом российским можно помочь военным. Это я о том,
что в муниципальном книжном магазине сияние книги объявили, что продолжает принимать российскую
литературу Ажда Мая. Если внезапно у тебя дома по каким-то причинам до сих пор есть советские
книги или российские книги, и ты не знаешь, куда их деть, то я скажу тебе ответ. Приносить их
в книжный магазин «Сияние». Тут, начиная с июля-месяца, удалось собрать 57 тонн российских книг. Главный
вопрос – что имеется в виду под российскими? Абсолютно всё. То есть это могут быть книги,
просто написанные на русском языке. Также могут быть книги украинских авторов,
которые были переведены на русский. То есть всё, что угодно, что написано на русском языке,
можно приносить. Дальше они отправляются на переработку и уже собранные средства,
которые удастся из этого всего собрать, переодресовываются в благотворительные
фонды для помощи нашим вооружённым силам Украины. Первый сбор помог нашим воинам-автомобилям.
Дальше это может быть и дрон, всё, что угодно, что ребятам сейчас так нужно. Тут видим
советский образцик книг про Сталина и Ленина и Московию. Кажется, вся пропаганда она здесь,
но, кроме того, еще есть, например, книги английских писателей, но которые переведены на русский язык.
Их тоже можно приносить. Время задуматься над будущим России. Мы не должны бояться развала
России. Мы не должны бояться вообще любых изменений внутри России. Это очень сложный процесс,
потому что на самом деле этим разговором переворачиваем 300 лет европейской истории.
Мы должны перевернуть полностью модель. Если до этого Россия как империя определяла судьбу
Украины и отрезала ее от Европы, то теперь Украина как часть Европы будет определять судьбу
Российской империи. То, о чем мы говорим, по сути это 300 лет перевернуть вверх тормашками.
Я сейчас общался с одним человеком, немного шокировал его, но я сказал очень прямо,
что смотри, российскую империю создали французы, немцы и украинцы. И теперь нам
нужно совместно решить, что делать с ней дальше. На западе официально проигнорировали то,
что украинские боевики нарушают международную конвенцию, применяют химическое оружие
против российской армии. Причем соответствующие видео бандеровцы сами снимают,
в соцсетях, но организация по запрещению химического оружия не обращает на это никакого внимания и не обратит.
Ведь там умеет только обвинять во всем Москву, иногда еще и до Москв.
В интервью наш в программе главочнир Абзан Кадыров заявил, что герой России и командира Ахмата,
апт. Алу Динова, тоже попытались отравить.
По словам Кадырова, Алу Динова прислали письмо, пропитанное токсином.
но опытный командир быстро все понял, принял меры и экстренно обратился за медицинской помощи.
Сейчас он в московской больнице, его здоровью, слава богу, ничего не угрожает.
Лаудинов идет на поправку скорейшего вам выздоровления, аптиароныч.
Но вот у тех, кто задумал покушение, дела идут плохо, на их след уже вышли.
По словам Ромзана Кадирова, расследование покушения не только начали, но уже есть первые результаты.
О том, какими и видят цели России в спецспирации Кадыров, рассказал в эксклюзивном интервью для 60 минут.
Для него победа России – уничтожение, в том числе физическое властей на банковой, во главе с Зеленским,
которые наносят удары по нашей территории.
Самовозье Кадыров назвал террористам, фашистам и деревенским сатанистам.
Вести переговоры с ним главатичнее считает неправильным.
Но при необходимости он лично быстро переубедил БЗ-1 на 1.
По словам Кадырова, третья мировая война уже идет,
ведь Ната на Украине против России задействовала все свои силы.
Смотрим.
Это какого-то автомобиля украинского производства.
Американского производства.
Серьезно?
Да, это лучший дом, такой дом.
Для красотыны сделают его.
Наши намного лучше, чем у нас.
А вот этот американский.
Мы почистили, покрасили дом.
Тоже оттуда?
Да, оттуда. Лесичанский дом.
А Лудинов этот дом.
Сделал профиль дом.
А это есть он, да?
Мы поделили, покрасили дом.
Поставили дом.
Все профильные машины.
У нас дом на Олее Славы был.
Туда мы потом последующим поставили дом.
После войны, чтобы тоже сняли дом. Какие ручи дом, были дом.
Против нас, думал, кто их снабжал, американцы дом.
Как вы все представляете, переговоры, возможно сейчас?
Мы сядем дом за стол, с переговором, с Зеленским домом.
Я считаю это неправильно.
В третьей стороне от народа люди должны быть.
Вот политики, уважаемые люди домом.
Я считаю, что зеленский террорист, зеленский сатанист фашистон.
И с ним вести переговоры дома.
Я считаю неправильно.
Если меня отправят к нему дома, один на один дома, то можно было вести переговоры дома.
Я быстро переубил бы его дома.
И быстро подписал бы все эти документы, которые необходимо.
А так, да, он сделал из него дом геройдом и вести с ним перегородом, я считаю неправильно.
Что вы сказали о этой неделе?
Я ничего не сказал бы, да, и заставил бы сделать то, что нужно.
И у меня, я психолог, да, я понимаю, очень хорошо людей, да, я могу управлять.
Так что я быстро начал бы чистоту и поставил его на свое место.
Убедили?
Вы так обмолвились, что спецоперация должна завершиться в этом году.
Все же жутко переживают.
Расхожая мысль, что никогда не будет как раньше.
Что это на долгие годы.
Что это на десятилетия.
Что нам в самом деле надо перемалывать весь северо-атлантический альянс.
Вот в этой связи.
Закончится в этом году что?
Какой он образ победы для вас?
Для меня победа, на самом деле, уничтожит шайку в голове с Зеленскими,
который составляет по нашей территории, убивает нашу граждану.
Первый виновный, зеленский.
И те, которые ему дают, что он, так сказать, как бланч, что он руки дал,
чтобы он давал команду в Запад и на Толске.
Довон, так скажем, Довон, шай-шай-ка Довон, провести там
референдум дополнительный Довон, провести Дово-выборы,
выбрать президента и дальше Довон, вот, строить отношения
как вот с союзным государством Довон.
И для того, чтобы это сделать Довон, мы должны Довон дать
по морде Довон, вот, некоторым странам, которые сегодня
качать Довон, Германии, которые дают танк и там так
Хочет, но Шольц или Шольц, не знаю, это он.
Вот Польша, который идем, и ночью кричит, как Питур,
но он не кукурекует, он и сами не дон.
Все, что у них есть отдали, больше ничего нету.
И сейчас они просят, чтобы остальные государства через
них хотя бы передавали, а они боятся, зная, что у них
провалдова, что они не заберут западные, и частые
территории Украины, что им этого не позволят.
Поэтому сегодня я считаю, что надо дон, чуть-чуть дон дать дон тем дон, государством дон, поморде дон, чтобы они успокоились и дальше дон, как я сказал, вести дон, в политические процессы дон.
что сегодня мы забираем территорию, мы быстро заберем территорию, потому что у них нет сил средства, у них нет живой силы.
Живая сила – это оправданная сила, во всех времена и во всех ситуациях.
У нас есть силы живой, которые могут дойти до Киева, забрать Киев.
И сегодня, если будет приказ Верховного Главного Команда
шоу-это, то наши подразделения Министерства обороны, национальные
гвардии, полиции, не имеют значения, не ведутся.
У нас все подразделения, все до единого готовы.
А дальше, как поймут решения президента, наши подразделения,
которые Министерство обороны, но созданы, они в Дивизе,
У них есть авторитет, они есть специалисты, мы не просто с улицы набрали, мы самых лучших из структуры набрали и сформировали полки три батареона и отправили их на спецоперансы.
Последующим дон, дополнительным, дополнительным в Штатах дон.
Тоже самый дон, Амон Ахмат, один две тысячи человек, тоже из лучших, самого лучшего дон.
Был сформированный дон.
И эти люди сегодня не просто ребята дон, вот с улицы, они те ребята, которые прошли первую и вторую военную компанию,
Я знаю своё дело.
Вот я говорю, да он нас все вышли, обязывает.
Он зажижает эту страну и будет преданным президентом.
А вы сказали, что победа для вас — это в том числе уничтожить киевскую шайку.
Физически вы же знаете, какое количество спекуляций на тему того в западных средствах массовой информации.
Как его бедного пытались убить много раз, но ничего у нас не вышло.
Если мы занялись этим, то давно бы это сделали, нету такого приказа, чтобы убить Зеленского.
Я этот вопрос не раз поднимал в разных кругах дома.
И со мной, да, я никто про это не говорил.
Я, да, за то, чтобы они подняли, да, и, так сказать, сами, да, как Гитлер свое время, да, сделал шаг, да, застрелился, да, и это будет для него, там, знаешь, история самый лучший ход, да, вот даже, даже у меня, да, пистолет есть, да, трофейный, да, я официально взял, понимаете, да, вот есть пистолет, который, да, господин, да,
Гитлер застрялся в ба-ба-ба, мы вам баузером сейчас, если отсюда вытащить.
Вот есть пистолет, но это трофейный, как командиры мне привезли, настоящий.
Я могу дону, да доверить дону, чтобы он сделал один выстрел.
А так, я не...
Заряженный?
Заряженный.
Для Зеленского?
Для Зеленского, специально держу.
Трофейный.
Я ему отправлю, что он сделал,
шаг достойный.
А так он убил свой народ.
Как после этого?
Ну, человек, что ли, тоже живет.
Он тоже будет жить.
У него нет чести и совести.
На самом деле, было бы хорошо.
Если они сами ушли, дали бы народу возможность определить свою судьбу, как они дальше хотят жить.
Но я спросил, надо до конца это уничтожить полностью эту шайку, политически или физически.
Когда вы говорите дать шольцу по морде, вы что имеете в виду?
Шольц же это часть НАТО, НАТО это третья мировая?
Мы сами больше дон. В прессе, в телевизору дон показываем и делаем рекламу дон,
натовским дон, войскам, техники дон. Дадут они там 100 танков, 200 танков.
Это ничего не стоит, это ерунда.
Тут надо посадить столько-то экипажа и обучать дом.
И так сегодня не так оправдан дом, как дом.
Они ходят дом.
Шульц дом, он приезжал в нашу президенту.
Такой шустрый, мягкий был, как пандодон.
И сейчас он бегал с тайбун, выступает и делает такие заявления.
У них ненависть к нам дома.
Ну, Гербачёв или кто-то вывел наше войско оттуда.
Их надо было, как предпредатель, наказать, оставить.
Надо было, где мы были, чтобы они понимали свое место.
Надо возвращаться этому дому. Это наша территория, но он ошибочный, так сами решения тогда, чтобы руководиться, нужно поменять дом.
Батюлонку надо зайти, чтобы в любое время это было заохотерки.
Я понимаю, что немножко странный вопрос для война, но я не воин, поэтому я себе позволю.
А не страшно, что начнется третья мировая ядерная война.
Вообще не страшно, что это все закончится ядерным взрывом.
Я не боюсь, не капит. Мы победим, мы уничтожим.
И мы покажем нате, есть, не знаю, что у США, что они никогда ничего не видели в этой жизни.
Россия всегда была сильной государством.
Российское общество объединялось потихоньку медленно, но все-таки объединялось.
И этому сегодня идет президент, ведет правильную политику
дома, на все сто процентов дома, без ошибочного дома.
Поэтому я спокоен, рулядован, такой мудрый, дальновидный
человек, а мы всего лишь пироты дома, мы будем выполнять
любые приказы, любом месте дома, любого сложаства.
А как вам сердце подсказывает?
Как ваш опыт военный подсказывает?
Возможно ли еще остаются ли варианты выиграть эту
эту войну, эту схватку, не доводя ситуацию до третьей мировой.
И вообще, у вас есть ощущение, что она началась третьей мировой?
На самом деле, если на то-то он задействовался с силой,
это уже третья мировая война.
Но они же задействованы на территорию Украины против
суверенного государства, российской бедрации, они открыли
Свои риты и сказали, что Россию надо добить, а не думать, что это возможно, а не с нами ядренную войну никто не будет заигрываться.
Ну тоже, опять возвращаясь к танкам, понятно, что обещают сто, но было время, когда не обещали ничего.
Сто танков отсюда, двести оттуда, истребители. Просто что дальше?
Истребители.
Это невероятная скалация на наших глазах.
Истребитель поднимется сразу, то он сам не будет, то он тянкий, то он, я еще раз говорю,
нету сил, сречь, чтобы управлять, то он.
Вот мы стреляем под этим объектом сегодня, то он сам необходимым объектом для того,
чтобы вести войну, то он.
Дон, так скажем, вырубаем Дон, с корнями руки, ноги, и Украина остается Дон, так скажем Дон, без ног, без рук Дон, они только будут болтать, и на болтаном мы тоже остановим Дон.
Россия Дон четко ведет свою военную, так скажем, направлению специальную операцию, военную операцию Дон.
и просто так мы ничего не делаем. И все приняты решения, это правда.
Так что, главное, что правда на нашей стороне, а это даёт, конечно, силы.
Ах, мать, силы России. Мощно.
Как говорит наш.
Это правда.
Вы знаете, что ещё впечатлило, когда был репортаж с фронта,
с фронта, как говорят, что Аллах Акбар во истину Воскрес.
Да, но этого вспомнили действительно из Мариуполя.
Самое яркое, что Аллах Акбар, слава Богу, наши пришли.
Слава Богу.
Да, Аллах Акбар.
Да, наши пришли там.
Да.
Да, наши пришли там.
Ислами Христианцева.
Иисус наш дал.
Наш проектовал.
Мы его любим.
Мы его ждем.
Мы его воина Иисуса.
Это однозначно, но мы его ждём.
А после прям в кабинете карты, да?
Вы вот эти все клещевки, все эти населённые пункты?
Да, полно сюда.
Слеживаете?
Конечно, да. Каждый раз, каждый шаг, каждый два рубежи.
Каждый оккупедон.
Да?
Полно сюда. Что происходит, как происходит.
Ну, это невозможно, вез погружение, конечно, полного.
Если полностью, то он не будет в курсе, потом можно опознать, понимая режим.
А вы часто сами на фронт звоните, общаетесь с ребятами?
Всегда, мы на связи, утром, вечером, ждем всегда.
Только час назад я разговаривал с командирами, и полностью веду то он.
Все вопросы, каждый нужен им, он весь, он декапельки, декапеки, мы все даем им.
И вот даже сейчас открою вам секрет, нашего лаудина отравили.
Отравили, хорошо, что он вовремя узнал, что это отравленная бумага.
И он был в госпитале, сейчас в Москве, в больнице.
А как его бумагой пытались отравить, если это...
Он занесли.
Хотя он сказал, что он помощник.
Пусть сам он откроет, и занесет.
Они взяли до он, молодые пацаны взяли, отдали, а он сам открыл до он.
И начал вонять такой непонятный забор.
Потом он в головокружение и еще двое там, мы между нами, и сейчас он в Москве.
Илкувировали?
Да, он сейчас нормально разговаривает, хорошо, что вовремя он узнал и по чистому руку и все там сделал.
То, что говорят, и сразу капельницы поставили.
А вас за дело, если честно, когда сказал Попримски, что чеченцы жестокие, буряты,
Гуряты жестокие. Отделили их словно от страны.
Да, да, он да. Ну, взрослый, можно сказать, старый человек,
да он. Ему кто-то там сказал, скажи это, да он.
Он тоже, да он. Не независимый.
Не независимый.
Да, не независимый, да он, человек, да он.
Потому что, что, что он разрешает сегодня, да он.
Это нигде в религии, да он.
не принято. Это против религии. Он идет там. Если он идет против религии, то о чем может идти речь, если он про нас говорит такие вещи.
Мы никогда не были жестокими. Войны самые добрые люди. Потому что они жертвуют собой ради других.
Просто этого не понимают. Он всю жизнь там где-то в монастыре или там,
не знаю, где-то жил дома или что происходит в мире дома.
Что такое жизнь дома, то что такое ценность в жизни, по-моему, забыл.
Поэтому я на него не обижаюсь. Он слишком старый дом для того, чтобы обижать себя.
Чего-то нам сейчас не хватает на фронте. Чему-то нас научила эта война.
В какой-то момент никто не мог представить, что так важны будут беспилотники.
Артартиллерии практически отказались.
Теперь все это возвращается.
Вот что еще из нюансов нововведений этой войны?
Какой мы опыт черпаем?
На самом деле, в Альтриле даже мы не ожидали, что так нужно будет.
На поле нужно было воевать, но на самом деле, необходимость появилась, когда коптеры нужны были.
Обучили мы, артрели стреляют, но на все сто процентов, если начали были свои определенные грешки,
Но сегодня на позициях новой дон, техники и люди, которые умеют пользоваться этой техникой дон, чуть так за тысячи было дон.
Это за тысячи дон дон дон дал нам возможность полностью оснастить дон и обучить, и дальше пересоциировать все свои войска дон,
Новый дом, так сказать, шаги дом, нужно делать вперед.
Закончим дом, хотя дом, некоторые говорят, год-два-три, но я считаю, что до конца года дом,
мы то, что сегодня поставленная задача, выполнены все 100%.
Ну, это, я считаю, меньше всего дом, то, что нужно делать.
Надо забрать детство забрать, харков надо забрать.
И потом, по следующему, вот так обезопасить наше государство.
Мы воюем то, чтобы у нас был мир, то, что нас не убивали, не стреляли по нам.
Поэтому все мы должны работать, как сегодня в Руссии.
Работать инструктора в днем и ночью.
И ежедневно мы отправляем 200 человек.
Это не просто новая. Со всей России приезжают.
Мы их обучаем, делаем из них семью, братство.
Полностью одеваем, обуваем, бронжелеты, каски, все, что необходимо для них даем.
И плюс, отправляя это на фронт, мы их не бросаем сразу под дон.
Так называем доном.
Танги.
Первый рубеж, второе рубеж, третье рубеж.
С третьего начинаем.
Вам как кажется, мы сейчас в полную силу воюем.
Помните, как Владимир Путин говорил, мы еще даже не начинали.
Мы начали?
Нет, конечно.
Если мы начали быдом, хотя быдом 20%.
процентов, то все эти города, которые есть там, все их не дам места, где они действительно
строят дом, никого нигде не осталось потом. Я говорю еще раз, Путин, он мудрый дом, дальновидный дом,
политик домов, он сам мужественный человек домов. Я думаю, что он еще хочет, чтобы весь мир
увидел, услышал и объединился и сделал общие заявления,
то, что сегодня на Украине, это не должно так и идти дальше.
Это должно остановить, это должно остановить,
мировая держава, дать украинскому народу,
сделать свой выбор. Я думаю, что он хочет, чтобы услышали.
А если так будет продолжаться, так они будут сто лет по нашей территории, то терпение лопнутся и дон, и саламу алейкум дон дадут приказ, то быстро дон.
Закончим и мало не покажется Зеленскому дону, и Байдену, и остальным дону.
Жалеем их пока, да?
Ну, 100% дон, жалеем дон.
Красные линии, они перешли наши, как считаете?
Они нет, но мы сами ставили территорию, это военный тактический ход был, я полностью в курсе был, когда это планировали.
Для того, чтобы дальше ввести свою, так сказать, военную и политику,
которую необходимо для нас сегодня, это поэтап, по шагу,
чтобы опять не возвращаться, чтобы не нужно было сдавать территории.
Это чтобы 100% железно забранной территории, это будет 100% наша.
Никто оттуда от нас дома не отоберет.
У нас и вышлим был, что сегодня у нас есть возможность воевать,
стать против этого злэдова.
Вот хрену все вышлим дома, я очень счастлива.
Я не хочу воевать, я не люблю войну.
Я насытился войной, я видел, где-то только войну.
Ну, эту войну я ждал и я мечтал в этом дома,
чтобы против воевать этого сатанизма, фашизма.
Поэтому мы победим, мы уничтожим эту сатанизму.
Однозначно, никаких вопросов, но нету этого.
Или тоже нету.
Спасибо вам огромное.
Вам бы же я спрашивал.
Я сам заболтался.
Спасибо. Но, значит, разговор был интересный.
Спасибо вам большое.
Спасибо вам.
Я всегда науждаю, но у меня нет.
Уважается.
И я, низкий поклон, абсолютно искренний, спасибо вам огромное, спасибо за все, что вы делаете.
Конечно, огромное спасибо инструкторам, спасибо тем бойцам, которые ежедневно 24 на 7 готовятся в институте спецназа в Гудермессии.
Уникальное учебное заведение, которое дало фронту уже тысячи бойцов.
Спасибо Кадырову за откровенное и подробное интервью.
Леонид Иванович.
Да, действительно подробная, действительно искренняя.
Вот когда я почти в конце интервью Ольга задала ему вопрос,
и он сказал, патриоты нашей страны наконец-то все больше и больше объединяются.
И этой силе сопротивляться никто не сможет.
Я поймал себя на одной мысли, вот только что, я еху к вам на передачу, передали
информационные сообщения о встрече президента Путина с головой нашего нашей
партии КПРФ, и он сказал те же самые слова, я никогда не был против патриотизма,
который проповедовал КПРФ, никогда, говорит он, но я-то себя поймал на мысли
еще и другой. Ромзан Ахматович Кадыров, мой друг, личный друг. Он не коммунист. Он далек вообще
от коммунистических воззрений. И когда-то много-много лет назад я приехал по его личному
приглашению, было лет 15, потому что 16, сейчас уже не помню, мы с ним открывали музей памяти его отца,
которые они построили в кратчайшие сроки. Мы съездили на могилу к его отцу. Потом еще через несколько
буквально было может быть сейчас лет 12 назад, когда на него навалились здесь все
либералы в России, так называемые либералы, через СМИ в том числе, делали из него
определенного изгоя и определенного человека темного мира такого, и тогда
собрались в городе Грозный, ну кто говорит миллион человек, я не считал, да, я видел
просто все запружено. Тоже он мне сказал, Леонид Ислей,
с временем прилетай. Я прилетел, я подбирал слова тогда.
Я говорил примерно то, о чем он сейчас. Что человек,
который сохранил для России, Россию, он ее никогда
не придав. А они действительно с его отцом сохранили ту
часть России, которую Запад уже тогда выжилал. Ведь
Я напомню многим, как все происходило.
Из 100% НКО в России в 1989 года было в Чечне и в Дагестане отчасти.
Запад уже тогда не просто отчитывал эти зеленые, он поставлял туда оружие,
он поставлял туда иностранных наемников, он поставлял туда басаевых, дудаевых.
И он же поставлял туда украинских националистов.
Они и не стеснялись, говорили об этом.
цель была разрушить Россию. Вот я теперь вспоминаю о целях, которые они совсем недавно ставили,
разрушить Россию. И я понимаю, вот я тогда себе думал, ага, ну, отец ведь был сначала на той
стороне, он тоже заблуждался. И Ромзан. И Ромзан. Ну, как только они стали за Россию, они стали лютыми
врагами Запада. Лютыми врагами Запада транслировалось это через тех самых либеральные грязные
арты, которые в России не переставали этого. Еще за несколько месяцев до спецоперации я у вас
на телевидении выступал по поводу Рамзана и по поводу Адама. Вы помните, была еще одна история,
которая тоже через СМИРа. Вот вы только что показывали этих, как их назвать, то не знаю,
этих ЛГБТ. Она была связана с этим сюжетом. Не знаю, кто там в конечном итоге прав и иноватом,
женщина, нижнем Новгороде. Но суть в том, что они боролись с этим взлом, тоже по-своему.
Может быть, достаточно жестко кому-то показалось. И мы тоже были в одной лодке, и находились в одной
лодке, но он в ней остался, а эти убежали. Кто в Израиль, кто в Литву, кто еще куда. И оттуда,
сегодня они всячески будут не только письма слать его подчиненным или соратником, но и всячески
попытаться этот мир разобщить. Вот почему, когда я сегодня, как коммунист, как
заместитель председателя Компартии Российской Федерации, вспоминаю 30-летней
давности, я тогда не был рядом со своими старшими товарищами. Вот сегодня
Путин отмечал это, поздравлял, но мы всегда, все эти 30 лет, я потом, вот я вижу
сегодня Харитонова, я вижу сегодня, значит, Зюганова, я вижу сегодня многих-многих
товарищей, которые рядом с ним находятся в государственной
доме, которые находятся на партийных местах в
первичных организациях.
Я им благодарен, искренне благодарен за то, что они находили
в себе силы и тогда сохранить эту патриотику, когда оплевывали,
запрещали в консистенционном суде.
Я прям прямую провожу, ты сейчас зря улыбаешься.
Я прямую провожу аналогию с тем, что эти ребята делают
на фронте.
А я провожу прямую, потому что именно тогда мы говорили,
это зло, которое вы вообразили, будто бы оно добро Ельцину.
Когда ты там в этом конгрессе стоял и желал Бога, который должен находиться рядом с Америкой,
ты желал этим людям, которые выводились тогда из Германии, разделялись наши армия в чистые поле,
которые не построенные дома, мы защищали их.
Когда пытались разрушать Министерство обороны и его подразделением, мы защищали их.
У меня чистая совесть в этой связи.
Чистая совесть так же, как у моих товарищей.
У меня чистая совесть из-за Рамзана,
из-за его друга Адама.
И в этом смысле, да,
чем больше сегодня таких людей,
он очень правильный, еще раз подчеркну эту идею.
Тем нам будет спокойнее,
тем более у нашего потомства
будет какое-то светлое будущее.
Вот, что бы мне хотелось сказать,
Оля, а в вашем репортаже.
Я на секунду подумал,
Что было бы, если бы Геннадий Андреевич все-таки поборолся за голоса и не признавал победу Ельцины?
Можно, конечно, сейчас искать ошибки, но вот давай я начну сейчас ошибки искать у того, кто дает интервью.
Ну что вы сейчас? А это были ошибки? У Ахмат Хаджи, например, да?
Забудьте, если даже какие-то ошибки.
Я ошибаюсь, тот, кто не работает.
Главная, главная линия, патриот этой своей стороны.
Ради этого он живет, или ради наживы, ради кармана, ради лишнего марседеса, ради того, чтобы перекраситься сегодня из черного в белые цветы, стать из женщины в мужчину и навязывать это всем, навязывать этому канадскому парню, у которого имя Александр, может быть он Александр, их там много, кстати говоря, из России, из Украины, понимаешь?
И теперь это уже происходит везде, англиканская церковь, это узаконило.
Некоторые христианские конфессии тоже узаконивают.
И мы незаметно столкнулись с тем, что вокруг нас сгущается другой мир.
И он нам говорит, русские чеченцы, забудьте о вашей религии, забудьте он, она.
Вот уже и Бог, оно или еще что-то.
И вот вокруг этого нам надо бороться.
Они ошибки там или, если это были ошибки,
стоминать, как иногда дергали нас все эти 30 лет.
Сейчас вы заканчивайте с этим.
Не продолжайте, Женя.
Вы тоже человек-патриот, я знаю, так же, как и Воля.
Ну, если ты патриот, то признавать ошибки это нормально.
Ну, мы приз... Ну, почему же нет?
Да, только давайте не пытаться их сейчас вот.
Я сейчас, если вам...
Не будем бодировать, мы позицию вашу поняли из-важного.
Поняли.
В принципе, это важный эпизод.
Министерство иностранных дел Франция.
Это разговор о том, что весь западный, так называемый,
цивилизованный мир прямо сейчас стоит колом в ожидании
российского наступления.
В бельде вышла гигантская заметка, откуда и как пойдет
Путин.
Так вот, Мит Франция призвал своих граждан немедленно
прямо сейчас покинуть территорию Беларуси в связи с военными
Идейство имена Украине, смысл призыва заключается в том, что якобы их разведка указывает на то, что мы опять снова, как им кажется, пойдем в наступление с территорией Белоруссия.
Ждем с нетерпением жуткопопулярной версии именно белорусского наступления. Пожалуйста.
А меня страшно заинтересовало выступление Миршаймера.
У меня такое было, вот я, кстати, его лично вживую сколько раз слышал,
у меня такое ощущение, что для американцев холодная война
это начало из сотворения земного шара.
Что вот действительно Бог сотворил землю, начиная с холодной войны.
Ничего другого они просто не знают, знать, не хотят и об этом не размышляют.
А ведь если посмотреть на то, о чём не размышляет Миршаймер,
то врисовываются ведь очень интересные проблемы.
Эти проблемы тесно связаны, по-моему, с тем, что мы видим вообще в Восточной Европе сегодня.
Ведь посмотрите, для Миршаймера мир – это холодная война.
А мы видим возрождение самых диких форм национализма,
каких не было во время холодной войны, но какие ей предшествовали.
Мы просто их забыли, посмотреть, что происходит с книгами, да, на Украине с русскими.
А что ведь в этом удивительного?
Вспомните, все у каких-то сто лет назад на угаре национализма немцы поверили,
что они, как народ, происходят чуть ли не из тибет и гималаев, да, в самые какие-то невероятные теории.
Англичане поверили всерьез, что бывает какая-то кельцкая цивилизация, которая чуть ли не уступала Риму.
То есть, на самом деле, логика агрессивного национализма приводит к абсолютной мифологии, агрессивной, которая ведет непосредственно к войнам.
Теперь момент второй. Ведь все нынешние страны Восточной Европы – это страны, созданные Советским Союзом и именно коммунистами в их нынешнем качестве.
Нравится им это или не нравится?
Посмотрите, все эти Польши, Чехии, Словакии, Румынии, да даже Украина и Прибалтика
это все государство, созданное из Сталина после Второй мировой войны.
До этого там была абсолютно другая ситуация.
Там были остатки немецкого дрангна Хостен, кругом проживали немецкие общины.
И посмотрите, что происходит теперь.
Наверное, заканчивается век, когда эти государства существовали в том качестве, в каком они сложились после Второй мировой войны.
Они своим антикоммунизмом, болезненным, довелись, доводят себя сами до краха.
Ну вот один пример — Чехия.
Посмотрите, там бьют тревогус, закрываются курорты, уже испытывают проблемы типа Карловой Вары.
Это примечательно. Давайте послушаем мэра Карловых Вар.
Пожалуй, ни один другой город Чехии не изменился в результате боевых действий
российской армии Владимира Путина на Украине так сильно, как западно-чешские Карлова Вары.
В течение нескольких десятилетий россияне владели значительной частью исторического центра,
а также заставляли большую часть клиентуры местных курортов.
После их отъезда городу удалось привлечь туристов из Чехии и Запада,
но спа-индустрия умирает или находится под угрозой исчезновения.
В 2022 году в Карлова Вары прибыло самое большое количество туристов за всю историю, в особенности из Германии.
Однако именно туристы из России приезжали в город по многонедельным санаторно-курортным путёвкам.
Европейские туристы приезжают в большем количестве, чем раньше,
но, как правило, задерживаются в городе лишь на выходные.
Значительная часть исторического центра города принадлежала россиянам.
Более того, жители города раскортиковали руководство
за запуск русскоязычной кампании по повреждению туристов.
В первоначальной кампании имела слоган, город, который вас понимает,
но местным властям пришлось от него отказаться.
Чешское руководство заявило, что, конечно, не поддерживает Россию,
Но без арсеянс по индустрии в Карловых Варах обречена на погибель.
Обречена на погибель без арсеян.
А что будет с этим государством дальше?
Ответ очевиден, только немецкий бизнес приобретет снова все эти курорты, правда?
Второй момент.
Почему они на месте санаториев построят заводы по производству хаймерсов?
А кто им даст денег? Опять-таки немцы не в том, так в другом варианте.
Это будет так или иначе?
Это урок нашим буржуям в Кисловодск вкладываетесь.
Мне знаешь, Кашин, мы вчера когда делился я с ним, он сельчанин, да?
Он мне говорит, пусть они сволочи в сельское хозяйство вкладываются.
У нас есть у меня друг, тоже заместитель представителя партии.
Вот Кисловодск, вот построят и все нормально, никто не отберет.
А теперь за одной урок чехом.
Они быстро скоро вспомнят, к чему это приведет.
Я напомню, что совсем недавно Славков был Австерлиц, да, и Знойма был немецкий Цнайм и так далее.
Они опять постепенно вернутся в это состояние.
Я напомню, что 10 лет назад никто иной, как правительство Чехии, дрожало и боялась,
что немцы под видом европейских законов ареституции вернут себе судецкую область.
Теперь они спокойно откроют дорогу для проникновения и немецкого бизнеса, и немецкой военной индустрии, что захотят, и немецких концернов,
а дальше встанет вопрос сам собой о сохранении чехии и, правда, в ее нынешних территориальных границах.
Там, кстати, уже сейчас допускается, что, помимо Чешского, в дело производства используется немецкий язык.
Вот, пожалуйста, следующий шаг.
То есть вы ждете Мюнхенского сговора 2.0?
Я думаю больше, чем Мюнхенский сговор 2.0.
Посмотрите теперь на немецкого журналиста, как мы видели в Бахмуте.
Мы видим подготовку к масштабному не германскому реваншу в Восточной Европе,
если называть вещи по имени Най.
Все танки переделывают в Чехии наши танки.
Все переделывают на ремонтных заводов, в Чехии модернизируют,
выбирают Сэловский и отправляют нам в основном в Чехии.
А Польша в последний штрих немцы, конечно, ждут нашего столкновения, когда Россия в очередной раз уничтожит сильную Польшу.
Что даст им возможность вернуть селезию, позднонь, предпомиранию и большую часть в Восточной Пруссии.
Бербок при этом забрала свои слова обратно, сказав, что ни какая Европа, ни с какой Россией не воюет,
мол, я сказала, глупость, кто не говорит, тот не допускает ошибок.
Простите, не исчищайте.
Сказала она Лена, ждем от нее заявления, что сглупила она не первый раз,
и весь тот бред, который был про изнасилованных тоже плод ее больных,
абсолютно сексуальных в данном случае, абсолютно фантазий.
Что касается поляков, Дуда заявил, что нужно немедленно в Торице, Толтонбергу,
поставить оружие, война становится войной логистик,
Кто быстрее доставит снаряды до фронта, то ты одержит победу.
Если мы, говорит, не поможем Зеленскому, от Украины вы, ах, ничего не останетесь.
Смотрим.
Мы в Польше понимаем, что русский империализм — это факт.
Простите, но в последний раз русских солдат вы видели в Париже после ухода Наполеона,
а русские ушли из Польши в 1993 году.
23 февраля Зеленский сказал мне памятные слова.
Если Путин думать, что мы сдадимся, он очень ошибается.
Украину будет сопротивляться до последней капли крови.
Но русские смогут выиграть войну, если Украина не получит помощь очень срочно.
У них нет современной военной инфраструктуры.
Если в ближайшие недели мы не отправим на Украину военную технику,
Путин может победить.
Он может победить, и мы не знаем, где он остановится.
Пожалуйста, Игорь Петрович.
Украина готовит химическую атаку.
Продемонстрированы кадры.
Они доступны.
С беспилотников планируют атаковать российские позиции, а также города Донбасса с использованием химических бомб,
которые сделали украинские самоделкины, но, судя по масштабу этих приготовлений по качеству, я внимательно посмотрел этих боеприпасов.
Очевидно, все-таки это не кустарное промышленное производство.
Где просто белые каски, такой вопрос ориторический?
Где?
Мы сняли сами выложили тишина в мире.
Где реакция президента Польши?
Вот, допустим, представим, что этот украинский беспилотник с химическим боеприпасом собьется с маршрута.
И вместо российских позиций отбомбится, например, по Варшаве, либо по улице Маршалковская, либо по президентскому дворцу.
Это не беспокоит польские власти, а Германия, которая прославилась в годы Второй мировой войны,
что поставило на поток уничтожения химическим оружием евреев и других неполноценных,
с точки зрения тогдашнего Берлина, граждан Европы, знаменитый ГАСЦИКЛОН-Б.
О чем отличается сегодня Зеленский от тех, кто производил в промышленных масштабах
химические вещества для уничтожения евреев? Где Канцлер Шольц? Тоже полное молчание.
Бессмысленно говорить о двойных стандартах, это просто европодлицы, евро негодяи, для которых, скажем, меняется местами добро и зло.
Сегодня запад поклоняется вместо Иисуса Христа сатане, и они говорят, что это нормально.
Детей в Канаде, школьников, подвергают полицейскому производству за то, что они не собираются, собственно, вписываться вот в эту новую гендерную реальность.
Таков современный запад, подлый, лживый, но при этом опасный.
Мы должны это совершенно четко понимать.
Вот внезапно вдруг Генсек-Натус Толтенберг проснулся
и говорит, что не будем вводить бесполетную зону,
это может привести к третьей мировой войне.
А поставка истребителей для Украины это не приведет к третьей мировой войне?
Я, например, абсолютно убежден, что приведет.
Может быть, надо нам менять нашу уже военную доктрину, проводить какие-то демонстрационные подготовительные действия для того, чтобы отвечать на это.
Западный обыватель вот спит сегодня такое ощущение, что он в литаргическом сне.
Мы помним массовые антивоенные протесты в той же самой Германии против размещения ядерного оружия, против размещения басната.
Сегодня есть какие-то там требования трудящихся Европы, борьба за экономические права.
Но вопрос-то стоит сейчас о жизни.
Будет жить европейское население или нет?
Либо оно будет принесено вот такими моральными уродами,
преступниками как Зеленский, и те, кто его спонсируют
и поддерживают в жертву вот этим вот геополитическим реалиям
Соединенных Штатов Америки.
Это масса вопросов, они требуют очень серьезного ответа.
Я вспоминаю знаменитый наш фильм о эпохе холодной войны,
Голодной войны, мертвый сезон. Помните вот эти вот диалоги между пастром и советским разведчиком Лагейниковым, который блестательно сыграл Донатас Бонионис на неоплеванной властями современной литвы?
Это опять же борьба добра и зла. Смысл человеческой жизни, во имя чего мы живем? Какое будущее мы оставим нашим детям?
Поэтому я абсолютно убежден, что Украина, как зло, должна быть вот так государственная конструкция во главе с Зеленским, сметена.
Мы не знаем, что будет на месте вот этой Украины.
Но в том виде, в котором она существует, это угроза для нас, для наших детей, внуков, для будущих поколений граждан Российской Федерации.
Поэтому мы сегодня обязаны и должны сделать то, что сделал Советский народ в 1945 году.
раздавить фашистскую гадину.
Пожалуйста.
Знаете, я может чуть смягчуто сказать о Тигре, да, потому что меня все-таки как-то поразило вот
это начало войны с НЛО американцами, да, значит какой-то такой, есть элемент сюрреализма,
который, как мне кажется очень многие люди ощущаются, происходит современно в мире,
и они уже гибридно-мойну с Россией ведут, войну технологическую с Китаем ведут,
И теперь вот и сын сынло начали вести войну.
Мне, кстати, вспоминает анекдот хорошей, когда мальчик
спрашивает папу, а папа почему в фильмах инопланетяне
все равно нападает на Америку.
Говорит, ну как же они захотят помочь нам, а землянам,
так сказать, освободиться, вот поэтому и на Америку
нападают.
Ну есть какая-то в этом, знаете, сюрреалистическая
логика. То есть мы с ними заодно. На планетяне, на стороне русских. Если на планетяне, на стороне
добра, то мы на одной стороне. Братские народы. Теперезации братские. Да, теперь, по, кстати,
как ни программу посвятили бы на планетяном вообще. Мы к этому, мне кажется, всеми мильными шагами
в последний раз.
Да.
Значит, теперь Оля...
Вместе всем миром.
Да.
Оля, вот к интервью к вашему, да, значит, ну что сказать,
мы уважаем, Ромзан Накадарова как одного из самых популярных
русских государственных деятелей политиков.
Он очень популярен и многие считаете вот по-настоящему
русским.
Честно сказать, я думаю, ну начальники должны решать,
но мне кажется, Ромзан Накадарова как уроководитель
Новороссийского федерального округа, был бы правильной фигурой, потому что там нужно такое правильное сочетание жесткости, контроля и одновременно ориентация людей на работу.
И что он человек сделал во главе Чечни? Это же помню, как она в колоссальном и разрушенном состоянии была.
Я хорошо помню, когда после окончания войны мы ездили, проводили конференции, такие круглые столы как-то.
А я всегда когда приезжаю где-то, проводим, я всегда сейчас нагряду в тренажерный зал.
Вот в Гудермесе я хорошо помню, что мне дали четырех охранников с автоматами,
чтобы, значит, проводить си меня до тренажерного зала, и там, значит, вот я сидел, как-то там отжимался.
Опасный человек.
Рядом саилия четверо с автоматами, на всякий случай.
На планете.
А сейчас, послушайте, одна из самых безопасных республика, не только на Кавказе,
но и вообще во многих регионах.
Человек действительно привел Республику к просветанию.
И уверен, что и Новороссию тоже привел бы к просветанию,
если бы все нормально получилось.
И еще один момент по этим западным вещам,
по подготовке, которая сейчас идет.
Знаете, у меня тоже никак не может вспомнить,
Может, не сейчас, но никак не может с памяти уйти.
Ну, поразившая меня сцена, когда депутат Европарламента кричат фашистские лозунги.
Вот это знаменитый фан Бандерасов, Слава Богу.
Даже Зеленский удивился.
Да-да-да, Слава Украине и героем Слава.
До какой степени дошла степень разложения?
Это пропаганда?
Да, пропаганда.
Вы спешные информационные операции?
Я бы сказал, что до какой степени они не готовы поддержать эти преступления.
И поэтому, мне кажется, важным является сюжет с химическим оружием.
Они уже перешли эту красную черту. Они начали применять химическое оружие.
Мне кажется, это требует от нас всей жесткости.
Для чего существуют организации по защите от химических оружий?
Для чего?
как странно соблюдают договор о неприменении химического оружия.
И что мы можем одни?
Мы можем одни.
Если о заходе в состоянии это делать,
мы можем перестановить свое членство в этой договоренности.
И все будут аплодировать?
Нет, начать опять производить химическое оружие,
а и быть готовым его к применению в ответ.
Вот это, мне кажется, решение, которое многих протрезвело бы.
Потому что одно из достижений европейской цивилизации заключается в том,
что после, помните, у этих ужасов химическая оружия первой мировой войны,
даже с Гитлером была договоренность о том, что химическое оружие не применялось.
Хотя не применяли его в нашей Кирчи, там, так сказать, ну в целом...
Адеские катакомбы и так далее.
Он применял, но на поле боя в крупных операциях химическое оружие действительно не применялось.
Да, сейчас они готовы перейти эту черту.
Необходимо дать, я бы сказал, в какой-то мере, по щечину Европе, для того, чтобы она немножко протрезвела.
Как вы знаете, когда человек пьяный и напился, начинает хулиганить, девошорить, умный, разумный человек подходит и дает ему по щечину, чтобы он немножко протрезвел.
Вот такой по щечину нам нужно дать Европе, чтобы она немножко протрезвела.
и применение украинской армии химического оружия на поле боя,
мне кажется, это правильный подк тому, чтобы дать эту пощечину.
Плюс надо зафиксировать тот факт, что режим Зеленского чувствует себя абсолютно максимально безнаказанными,
в том смысле, что не разведка указала на то,
что они планируют операцию с использованием химического оружия, они сами зафиксировали этот факт,
Сами его сделали достояние гласности и всячески гордятся тем фактом,
что способные на многое и готовые, как они говорят, идти до конца.
Нам совершенно точно решить, нам образом надо всё это фиксировать,
документировать, отправлять в ОЗХО,
задавать вопросы, созывать экстренный совет безопасности
ещё раз на ваших экранах,
Доказательства явксполечный Режжим Зеленского демонстрируют готовность использовать на поле боя химическое оружие.
Плюс сапезод с аптей Аллаудиновым и еще раз с командира спецназа Ахмат,
герой Российской Федерации, попытались отравить преслав ему посылку с таксиным.
Прямо сейчас, аптиарон, слава богу, в московской больнице его жизни ничего не угрожает.
Но, если верить заявлениям, которые уже прозвучали, вышли мы на след тех, кто попытался совершить это преступление.
Ждём имена и фамилия виновных, их немедленное наказание.
Но только что в нашем распоряжении появилось то самое заявление российского президента Путина.
Встреча, действительно, с Геннадием Зюгановым.
Россия обязана победить, Россия победит все непременно.
Слушай.
В сути дела против нашей цивилизации
всю русскую миру объявлен крестовый поход и новая война.
Ворьба с нацистами и фашистами
сегодня приобретает на мой взгляд судьбоносное значение.
Я 20 лет в Совете Европы отработал.
Я никогда-нибудь полагал, что Европа может настолько попасть
Пятый американцев, а они просто обновления.
Но надеюсь, мы обязаны победить и победим.
Так и будет. Спасибо.
Вернемся очень скоро.
Зона спецоперации поступила новая партия самых защищенных в мире танков Т-90 прары,
и в кадры боевой работы экипажей публикуют минобороны.
Танкисты прямой наводкой подавляют огневые точки противника и обеспечивают мощную огневую поддержку пехотным подразделениям.
Сегодня добровольческие штурмовые отряды взяли под контроль район Буденовка, это на юго-западе Бахмута.
С противоположной северо-восточной стороны города освобожденный населенный пункт Красной горы.
Эту информацию подтвердили в Миноборон.
Огневая поддержка, бравшим Красную гору под контроль штурмовикам, оказывалась ракетными войсками и артиллерией Южной группировки российских войск.
Бахмуд находится в оперативном окружении, единственная трасса, по которой еще хоть как-то могут выбираться в высоушнике в зоне поражения нашей артиллерии.
Украинские боевики несут тяжелые потери об огромном количестве убитых раненых высоушников, рассказывают побывавшие на передовой французские репортера.
Только в один из импровизированных госпиталей, где они побывали ежедневно, привозят от 50 до 100 раненых украинских боевиков.
С тяжелой повседневность этой войны.
Этот молодой солдат был тяжело ранен под Бахмутом.
Это заброшенное здание находится рядом с линии фронтов за секреченном месте.
Это пункт для стабилизации раненых.
Солдат получил пулевое ранение в лопатку и шапнель в грудь.
Все, льба.
Два, три, четыре.
Нужно остановить кровь и стабилизировать состояние военного,
прежде чем перевозить его в настоящий госпиталь,
где ему сделают операцию.
В коридоре лечащий персонал засовывает мусорный мешок
куртку молодого солдата, пробитую пулями.
Они делают это внимательно и с уважением к раненому.
В наше присутствие сюда доставили 10 солдат,
Четыре из них были тяжелоранены.
Временами к ним привозят от 50 до 100 раненых солдат в сутки.
Цифры варьируются в зависимости от того, как протекает наступление.
Они пытаются прорвать наши позиции у Бахмута.
Они пытаются взять последнюю подъездную дорогу к городу,
но мы защищаемся и будем защищаться.
У Ватуньи.
Этого легко раненого солдата отправят на несколько дней в тыл для наблюдения.
Церк, как вы себя чувствуете?
Он говорит, что собирается вернуться на фронт как можно скорее.
Все эти анестезиологи и хирурги работали в гражданских больницах до российского вторжения.
После начала конфликта все не стали специалистами по уходу зараненными на войне.
В этом импровизированном медицинском центре врачи считают
своей обязанностью говорить военным, пришедшим в сознание,
что они не попали в плен к русским врагам.
В среде военных преступлений киевского режима теперь
и применение запрещенного химического оружия.
Об этом все громче, говорят даже на Западу.
Американские публицисты Джоксон Хэнкл рассказывают,
что видел видеозаписи, на которых в ССУ готовят
для сбросы с беспилотников некий таксин.
и предполагает, что это соединение Хлорида.
Хэнкл призывает отнестись к этому крайне серьезно,
считают, что совбесы он должен привлечь к ответственности виновно.
Несмотря на военное преступление в ССУ, считает,
Хэнкл Россия возьмет столько Украины, сколько захочет.
Веткейвский режим отказывается от переговоров
и выдвигает абсурдные требования вроде возвращения о русского Крыма.
Но на поле боя Украина победить не способна.
Занимавший пост инспектора по вооружению МУОН в Ираке, Скотт Тритфор,
который разоблачил ложь Вашингтона на наличие у Садама оружия массового поражения,
сейчас тоже бьет тревогу из-за реального применения химического оружия киевским режимом.
Риттер считает, что организация по запрещению хима оружия должна потребовать немедленный доступ на Украину,
должна обязана провести расследование.
Украинские войска активно сбрасывают химическое оружие на российских солдат, используя беспилотники.
Это военное преступление. За последние пару дней появилось много видео,
на которых видно, как украинские солдаты оснащают беспилотники тем,
что кажется контейнерами с каким-то химическим веществом.
Появились и другие видеоролики, показывающие, как эти беспилотники сбрасывают эти канистры на российских солдат.
Эти видео, конечно, ужасно смотреть. И всё это происходит почти через 20 лет после того дня,
когда Колен Пауэлл, треосмаленьким белым пузырьком, с тем, что в то время представлялась как
сибирское язва. Эти кадры облетели весь мир. Теперь мы знаем, что это была фальсификация,
чтобы втянуть нас в войну в Ираке, где погибли миллионы людей. У нас есть видео,
в которых есть чётко идентифицируемые люди. Мы знаем, кто эти люди, а не хвастаются тем,
кто не есть. И они утверждают, что производят что-то похожее на оружие типа цанистого водорода,
который является смертельным газом. Я просто напоминаю, что если вы укусите капсулу с цианидом,
вы умрете. Цанистый водород – смертельный газ, и он убьет вас. И они, кажется, производят
канистры, предназначенные для сброса с беспилотников. Они наполнены этим смертоносным химическим
И кроме того, дали у нас есть другое видео. Как вы сказали, я его смотрел. Но это нелегко смотреть.
На самом деле, мне было дурно на это смотреть. Мне это разбило сердце.
Потому что очевидно, что парень боролся за жизнь, и его ждала одна из самых ужасных смертей,
какие только можно вообразить. Я не хочу вдаваться в подробности того, что делает цанистый водород,
но это жуткая картина, и его смерть была жуткая. Ребята, у ЗХО у вас есть видеозаписи, вы их видели.
Они общедоступны те видеозаписи, где украинские силы хвастутся тем, что они это подготовили,
а затем фактически использовали. Почему вы не требуете доступа на Украину? Почему вы не идёте
в совет безопасности с требованием принять меры против украинского правительства? Где санкции?
Где угроза военной силы? Почему вы молчитесь перед лицом того, что явно является военным преступлением?
Военным преступлением уросающих масштабов.
он только сомневается к украинским кемпионам, чтобы
эскалировать.
Нагнушает с кейфской режимой рассылка отравленных
песен глава чечни Ромзан Кадеров рассказала попытки
отравить его помощника, командира спецназа Ахмат
Аптиалаудинова.
Ему прислали конверт с общением, бумага была пропитана
неким таксином.
Адьютант передал письмо генералу, но тот обратил
внимание на едкий специфический запах конверта.
Командир Ахмата и его адьютанты не замедлить, набработали
руки и промыли носовую полость.
Этого в Минсамбате им поставили капельницы и профессионализм врачей
позволил спасти пострадавших.
Сейчас Аллоудинов и его адъютанты в госпиталь в Москве,
о жизни и здоровье тех, кто трогал отравленное письмо,
уже ничего не угрожают.
Глава Чник Адыров намекнул, что за покушением стоит киевский режим,
а заявил, что и уже есть определенные результаты расследования.
Открою вам секретов нашего Аллоудинова отравилидова.
Отравили, хорошо, что он вовремя узнал, что это отравленная бумага.
И он был Господь, сейчас в Москве, в больнице.
А как его бумагой пытались отравить, если это?
Занесли, он сказал, что он помощник.
Пусть сам он откроет и занесет.
Они взяли дом, молодые пацаны взяли, отдали, а он сам открыл дом и начал вонять такой непонятный забор.
Потом он в голову кружили дом и еще двое там.
Мы между нами там.
И сейчас он в Москве дом.
Эвакуировали?
Да, он сейчас нормально разговаривает там.
Хорошо, что вовремя он узнал и почистил руки и все там сделал дом.
то, что говорят, и связи капельницы поставили, да, он должен и вон.
Ну а теперь внимание на экран. В Чечне проходит обучение прямо сейчас
военной науки добровольцы со всей абсолютной России.
Огневая, тактическая, инженерная, техническая, топографическая,
медицинская подготовка. Все абсолютно на базе российского университета
спецназа в Гудурмесе. Около 12 тысяч человек со всей
страны уже приобрели необходимые военные навыки, получили экипировку, очередная группа уезжает
на фронт уже на этой неделе. Наш эксклюзивный репортаж из Чечни. Комплексное занятие по отражению
нападения на колонну подрыв головной машины в условиях максимально приближенных боевым. Эвакуация
раненая группа прикрытия из автоматчиков, отрабатывая сложнейший маневр к тренировкам
Такого уровня приступают в конце плотного двухнедельного курса.
После подрыва автомобиля сразу группа спешивается,
занимает позиции за укрытиями, обеспечивает огневое прикрытие
и эвакуацию раненых сотрудников.
В Чечне развернут настоящий центр подготовки добровольцев.
Больше 10 тысяч человек со всей страны.
Уже прошли здесь обучение, получили экипировку.
Конкретно эта группа отправится в зону СВО на эту неделю.
Ранен, правое рука, правое нога. Берем здоровую руку и здоровую ногу.
Давайте, начали, ребята.
Не спеша, аккуратно сделаем.
Сейчас, сейчас, поставлю себя.
Отходим оттуда, чуть-чуть, сюда, пятчегом.
Мои, сей!
Снаряд на полигоне называют морковкой. Отдача у гранатомета практически нет.
Поэтому на спусковой крючок нужно нажимать исключительно плавно, побеждает и выживает.
Только уверены в себе стабильный и спокойный солдат.
Именно из RPG-7 вообще нет никакого импульса отдача.
То есть ничего не ощущает стрелок, кроме ударной волны.
Здесь есть особенность работы пальца на спуске.
Покажи плавное управление, то есть он пянет как на снайперской винтовке,
чтобы не было никакого наклона.
Очень часто люди допускают ошибки и резко нажимают на столько крючок, и граната уходит.
Среба на дальности 200 метров, легко бронированным, бронированным целью.
Это их самые первые стрельбы, поэтому попадание, помешение,
условному танку из скрученных шин сопровождается аплодисментами.
Кто-то служил в подразделениях, кто-то в армии служил, кто-то уже служил по контракту,
а кто-то пришел первый раз.
В принципе, нашу программу две недели, мы стараемся уложить все виды подготовки
уже. Держим фронтальную испойку! Внимание! После первой недели отбираем снеперов, пулеметчиков,
гранатометчиков. Мы выбираем именно из лучших стрелков по направлению, когда уже располагаем.
Первый заместит ли руководителю Российского университета спецназа каждый день в поле боевой
опыт у пилипенко бесценный за спиной службы в центре специального назначения ФСБ управления Альфа.
Подошел и начинает, чтобы локт нарезать, досматривать его.
Локоть, он должен здесь.
Локоть поджат. Локоть поджат.
В край преща упёр приклад и работаем.
Хорошая изготовка противник. Прям в талих ложились отработать.
Нормат!
Люди со всей страны приезжают сюда, чтобы получить прикладные навыки.
То, что завтра их спасёт на войне и принесёт России победу.
Городу Леоновск.
Городу Леоновск.
Кадагонг разнообразит край.
Екатинбург.
СПБ Колпина.
Голосы жёст, тюмень, адыги, городного фибир, Томск.
Инструктора доходчиво доносят всё, эффективно отрабатываем по много раз разные задачи.
Стрелевую, стрельбу, допустим, вот у нас ребята тоже подготавливаются к штурму.
Всё будет хорошо, вернёмся домой, все парни нормальные.
Живём в палатках, быт, как говорится, спартанский.
Нормально? Нормально.
Считаем, ребята!
Спасибо за шанс помочь России с этой нечестью.
Мы будем бороться до последнего.
Да, я видел врага.
Я побывал на передовой.
Я участвовал в настоящем войне.
В октябре прошлого года
трое сыновей главы чечни тоже отправились
в зону СВО 14-летний Адам,
15-летний Зелемханы,
17-летний Ахмед.
Мне самому там не было страшно.
Мне было страшно. Мне было радостно присутствовать с бойцами на передовой.
Я был рад, что мой отец разрешил даже значение посетить, поехать туда.
Вреды добровольцев отбирают по-вселому ряду притейлев без хронических заболеваний.
Возраст от 23 до 49 лет даже без лишнего веса.
для остального работа инструкторов российского университета спецназа.
Леопарды и геопарды, эти черты сейчас отправляют еще удальные ракеты.
То есть в этом смысле мы должны быть готовы.
Герой России Адам Дилимханов тоже передает свой опык за его спиной Мариуполь.
На один этот леопард или геопард, нужно один выстрел только.
Поэтому это вообще не проблема.
И этим они ничего не лишат.
Прекрасно знают абсолютно, что в нас это не бывает.
Когда они где-то прорвутся, где-то они какой-то успех будут развивать,
но они там же будут уничтожены, потому что другое не может быть Россия, может, Ахмальдси и Ла-Ла-Агольд.
Леопар, один, два, три миллиона рублей, бейте гадо!
Как грамотно уничтожить натовский танк, теперь отдельный курс в теоретическом классе подойдет в том числе РПГ.
Занятие ведет опытный десантник-командир спецназа ГРУ Владимир Саценко.
Чем больше, тем лучше, парни. Наши деды били их, и мы будем жечь. Да, серьезно, техники.
Да, они выбрали леопарды вместо абрамцев легче, меньше в рези вязных. Ну и что?
Наши танки лусили парт-1, он вообще старенький, он типа там, в нашем Т-54, ну то есть старым там.
старым танком. Леопортерой хороший. Наш Т-90 все равно лучший. Но это не
значит, что вы как пехотинец не можете ужечь. Любой птур фактически жет
спокойно. РПГ. Из стрелкового оружия бьем по прицелам. У него вот здесь вот кругом
прицелы. То есть слепим их. Из обычного автомата пулеметом и спокойно сбиваем
прицелы и он слепнет. А слепень, он здоровый мощный, но слепой.
Вы их спокойно подошли поближе, взяли с огливо.
Леопарды, абрамцы, там они грозятся пуму прислать через два года.
Или пантеру.
Это пить одно удовольствие.
Бонально облил его и поджог.
Он загорит, никуда он не денется.
Чуть-чуть вспоминайте, чему говорят наструктора, чему учат и будет общаться.
Должен каждый мужчина защищать свою страну.
У меня такое мнение, не надо пролёживать и призывая каждого мужчину, уходит дух, воевает, защищает свою страну, свою семью.
У меня там два деда и три их не братья, все полегили, никто не вернулся.
Все сыну из своей жизни свободили нас от фашизма.
Вот сейчас они все лежат на украинской земле.
Вот сейчас этот фашист опять пообщет своими грязными ногами, их не могли.
Современная война вносит коррективы и в подготовку солдат.
Лёгкие мобильные группы всё чаще выполняют основные задачи.
Оружие усовершенствуют на глазах ноу-хау и своего
уралы, оснащённые шилками.
А где, короче, контрольный выстрел?
По наступающей пехоте или в контронаступлении даже и по квадрокоптерам,
по любым летящим на расстоянии досягаемости, он буквально ничего не оставит
от этого самолета или вертолета, или квадрокоптеров для летательных аппаратов,
что и куда ты можешь достать.
Аппарат очень хороший, как мы видим.
Обочий.
Видите.
И в эту сторону пушку.
Сейчас начали активно применять
в условиях городской застройки,
потому что 23-мм пушка
очень хорошо пробивает
здания, стены зданий.
И
мобильность данной пушки
за счёт использования её на Урале.
Пробовали ставить на пикап, но пикапы, они слишком лёгкие,
она начинает просто сдвигать машину за счёт интенсивности стрельбы.
Поэтому на Уралах, по назой, каминалась очень хорошо,
уже опробовали, поработали, постреляли из-за укрытия,
в городской застройке именно из-за зданий.
И быстро покидают позиции,
уже не успевает противник накрыть артиллерии.
С утра тактика огневая подготовка после обеда теорий.
Сделали бойцов, обращают видение в условиях городской застройки и в условиях лесного массива.
Я сейчас вы видите отработку стрельбы из пулемета, из облакая.
Вот, командир батальона.
Четвертый.
Был три раза ранен.
И только один раз мне удалось его вытащить с поля боя.
Вот, командир батальона. Сам был ранен. Снайпер голову попал, остался в строю, сейчас готов на сестру процент.
Производство легкого боевого автомобиля, который уже получил название «Джихад»,
мобиль запустят на базе завода Чучен-Авта в Аргуне. Чученские власти уже прорабатывают этот вопрос с Минпром Торгом.
И испытание автомобиля пройдет в Российском университете спецназа.
Еще раз, все эти ребята на этой неделе уже отправятся в зону проведения специальной войны операции.
Константин Федорович.
Бои на местности, на конкретных участках фронта, шли все это время и продолжаются.
При этом не прекращаются схватки в прямом, не только
прямом эфире.
Продолжается виртуальная борьба на всех возможных
интернет-площадках.
И хотя последствия этой войны идеологической, пропагандистской
они немедленно не сказываются в потерях на поле боя.
Тем не менее, они закладывают, конечно, перспективы,
варианты, которые могут привести к еще большему усугублению
жертв, потерь и ситуации.
Ну вот, за последние несколько дней целый ряд западных
общественных деятелей, экспертов, политиков успели
наговорить много всего, хочу обратить внимание, что
Основная дискуссия идет вокруг объема поставок западных вооружений и качества этих вооружений,
которые нужны для того, чтобы Украина наконец-то преодолела Россию.
В том, что такая задача является главной, никто из авторов этих публикаций не сомневается.
Я не знаю, цитировали вы здесь уже Биллобраудера нашего старого знакомого,
который рассуждает о том, что надо как можно больше с танков, самолетов,
танками нельзя ограничиваться, как можно больше ракет.
Это тот самый господин, который прославился в известных историях
с воровством российских активов, стал инициатором принятия законам
Агнитского и прочих замечательных...
В этом же интервью он сокрушается бедняга, что российская экономика будет жить вечно.
Не надейтесь на то, что она развалится.
Вот еще один эксперт в области разоружения.
И он в Ульфшталь опубликовал Вашингтон-Пост свое пространное интервью,
где этот специалист по ядерному разоружению рассуждает на тему,
Алис по ядерному разоружению, рассуждает на тему,
а почему бы не предоставить Украины искомое ядерное оружие?
Что в этом случае может произойти?
Логика его очень простая.
Если не предоставить ядерное оружие Украины,
то Украина с гарантией проиграет,
а проиграть она не может.
Поэтому надо что-то делать,
он намекает на то, что надо бы этот порог перейти.
При этом одновременно, к концу своих рассуждений,
почему-то начинает требовать от России и Китая ядерного
разоружения.
После всего, что он наговорил о том, что нам надо обязательно
потерпеть поражение, он требует от нас еще и разоружиться.
У меня здесь документ принятый 31 января на очередной
сходке в этот раз в Европейском парламенте.
Это называлось «Форум свободных народов пост России».
Я не буду называть, кто в нём участвовал, эти фамилии вам всё равно ничего не скажут, потому что они абсолютно ничтожны в общественном представлении, в общественном пространстве.
Но рискну вот или хочу процитировать один эпизод из их декларации.
Будущее каждого освобожденного народа и региона, в России, не на Украине, должно решаться самим народом и регионом на основе принципа самоопределения нации вплоть до сцессии, то есть выхода и других общепризненных норм международного права.
То, что в европейском парламенте, в официальной структуре Европейского Союза собирают людей, похожих по своим представлениям у России,
тех, которых собирал в свое время Гитлер со всей Европы, он собирал, вы знаете, и в Голландии, и во Франции были соответствующие формирования, структуры,
которые просто дрожали от нетерпения, попасть на Восточный фронт и начать борьбу с большевиками.
Мало кто из них вернулся потом домой после этой схватки с большевиками и с Советским Союзом.
Но то, что сегодня примерно схожие персонажи под крылом Европейского Союза от имени так называемых освобождаемых народов России требует ее распада, раздела,
это должно заставить задуматься тех людей, которые все еще полагают, что их дело сторона и все, что происходит на Украине,
это, ну, их не касается, они живут как жили, они вне политики, они не хотят поддерживать и не хотят
участвовать. Речь идет о судьбе всех нас в России. Речь идет о судьбе тех, кто поддерживает
власть, о судьбе тех, кто ее по каким-то причинам не поддерживает, находится в ней, в оппозиции
и так далее. Речь идет в конечном счете существования нашего государства. И сейчас уже совершенно
неважно, по какому поводу, хотя это важно, конечно, но по какому поводу этот
вопрос возник, он сейчас стоит, он сейчас в пространстве общественном,
политическом, экономическом и военным. И это надо понимать.
Я хочу продолжить мысль Константин Федоровича от
всяких вот этих договоров, разоружения и так далее. Вот были сюжеты у вас,
показано про химическое оружие, про ракеты дальнего радиуса
действия. Вот по химическому оружию. Есть такая прекрасная организация
по запрещению химического оружия в Гайе. Мы являемся членами конвенции
о запрещении химического оружия в соответствии с положениями конвенции.
Давным-давно уничтожили все свои запасы, хотя у нас были самые большие
запасы 40 тысяч тонн. Американцы, вторые 27 тысяч тонн, обязались тоже уничтожить, но
приостановили процесс уничтожения, говорят о 24-м годе, ссылаются на недостаток финансовых средств.
Казалось бы, самый такой сюжет украинцы, но есть видеокадры, как они используют эти вот
химическое оружие, надчиненные цианидом, газом, цианидом, но поднимите вопрос, восхоу,
устроите там, ну если не скандал, то у вас всяком случае димарш, звонкий, пока не слышу,
но уверен, что даже если это будет, нас все равно не услышат, потому что они, эту организацию,
которая, ну с момента основания, работала более-менее объективно, текст и критериат работала
объективно сейчас они путем определенных политических манипуляций ввели
так называемый атрибутативный механизм простым голосованием, назначают
виновных и соответственно, ну пока еще санкционного режима нет, в УСХО, но я думаю,
что и до этого дела дойдет. То есть наше участие в этой организации у меня
лично вызывают сомнения. Никто, кроме нас, своя обязательствия не исполняет. То же самое
организация по запрещению биологического и токсинного оружия. Ну что, она мешает американцам,
которые заблокировали принятие протокола по верификации. Просто заблокировали под
предлогом это, знаем мы, этих русских, начнут нашу фарм-индустрию там проверять и
красть промышленные секреты. Но не мешает им заниматься разработками биологического оружия,
причем если посоконодать со Соединенных Штатов, это запрещено в самих Соединенных Штаттонах,
на не настроении этих лабораторий, вдоль наших границ спокойно занимаются всеми,
что мешает эта организация, не мешает. Ракеты большой дальности.
Вот есть такой чудесный режим. РКРТ называется режим контроля за ракетными технологиями,
который запрещает передачу между членами и вне этого режима ракет,
способных нести полезную нагрузку свыше 500 килограмм, на дальность свыше 300 километров.
А они рассуждают о передаче Украине ракет в этой Storm Shadow с дальностью 500-560 километров и нормально, и никакой режимы не мешает.
А там кто подписался от них?
Три-четыре страны. Ну, естественно, все там члены надо и для себя, кстати, они сами сами просто своим решением никакого консенсуса сделали исключение, что между собой, между союзниками они могут передавать.
Вот американцам нужно передать предаторы, например,
диспелолеконги,
своим союзникам, они передают.
То же самое, если они передадут Украине эти ракеты большой и дальнейшей, это будет
прямое нарушение.
Что влечёт она за собой?
Да ничего не влечёт.
Так в этом же и суть.
А чего мы там делаем?
Вот чего мы там делаем?
А кому вы хотите, чтобы мы передали дальнобойные ракеты?
Ну это нам во-первых мешает, например, в ТСС-Раном с Северной Кореей.
Вот он мешает нам.
Ну то есть вы намекаете на то, что если они передают дальнобойные ракеты Украине,
мы передаем дальнобойные ракеты Ирану, Северной Кореи, Венесуэле и другим режимом.
Каким хотим?
Да, каким хотим, да.
Так можно это продекларировать?
Вот я про это и говорю, что это надо декларировать.
Весинарские договоренности — это наследник этого какого-то несчастного в годы холодной войны, экспортной контроль.
Мы там участвуем. Нас обложили такими санкциями по экспортному контролю, что никакой каком-то и рядом не стоял.
ГАГСКИ кода поведения в области о нераспространении баллистических ракет — то же самое.
То есть есть режимы, есть, конечно, базовые договоры, там типа договора о распространении ядерного оружия,
В общем, в запрещении ядерных испытаний, хотя у нас некоторые эксперты очень настаивают, чтобы мы провели, вышли из этого договора,
провели натурные испытания на новой земле, килотон, на 150, и чтобы показали всему миру, так сказать, очередную кускину.
Я считаю, что этого делать как раз не надо, а вот эти вот режимы, которые нас связывают, но наших партнерах ни к чему не обязывают,
Это совершенно не нужно, с моей точки зрения.
Через минуту вернёмся.
Пропокандисты из Немецкого вельта рассказывают,
что в СОУ в Бахмуте под всё более мощным давлением армии России,
чтобы поднять боевой дух боевиков на передовую
и отправить священников.
Журналисты и вельцы провождают капилана,
которые выезжают под разделение в СОУ,
обещают всем, кто покинет,
и гарантированную бронь на место в Рави.
Бахмут под постоянными обстрелами, снаряды разрываются уже не каждую минуту, а каждую секунду.
Мы сопровождаем военного священника Марка Пчененко.
26-летний капилан на фронте не для того, чтобы сражаться.
Его оружие, как говорит сам Марк, благословение Господне.
Короткая, совместная молитва с товарищами.
После чего капилан сразу отправляется к следующему подразделению.
На фронте Марк вот уже четыре с половиной месяца.
Я не говорю солдатам, что Бог их убережет.
Я им говорю, что если они умрут, им уготовано место в райум.
И каждый день в Бахмуте гибнут и получают ранение сотни украинских солдат.
Капилан Марк настаивает, чтобы мы ускорились.
Нам приходится перейти на бег.
Российский снапер уже давно в городе.
Почему просто не оставить Бахмут?
Бахмуд уже стал символом украинского сопротивления и мы стараемся убить как можно больше русских.
Завтра этот капилан опять будет здесь. Если Бахмуд действительно пойдет, Марк просто отправится на другой участок фронта.
Круто, конечно, когда священник говорит, наша задача – убить как можно больше людей.
С нашим военкором мы наладили связь прямую, Сергей Зенин с нами на прямой связи, из Донецка.
Сергей, здравствуйте, слышите ли вы нас?
Знаем, что работаете вы последние дни на самом сложном одном из самых сложных направлений.
Угледарском. Самая противоречивая информация приходит оттуда. Как продвигается наступление?
Ольга Евгений, добрый вечер.
Хотя какой он добрый, ну, знаете, насчет того,
где у нас тут самое сложное направление сказать сложно.
Прошу прощения за тофтологию.
Сегодня с утра эти люди обстреливали,
с позволения сказать, люди обстреливали Донецк.
Причем обстреливали так жестко, что, ну, город просто опустел.
Абсолютно площадные удары по Донецку
из реактивных установок из Арсеза-Уград, приземлялись недалеко от центра по окраинам,
поэтому где сложная ситуация сказать не могу. На угледарском направлении, да, мы были три дня назад,
я, кстати, уж прошу прощения, пользуясь случаем, пользуясь эфиром, хотел бы почтить память одного
совершенно потрясающего человека, героической личности. Его зовут Андрей, давайте так,
И давайте так, потому что пока имя не озвучивалось,
он буквально три дня назад вез нас под угледар,
и вот сегодня утром его не стало этого парня.
Ну, парня, моего возраста человек.
Он прошел всю войну, хотел, ждал победы.
Я его спрашивал, чем хочет заняться, он говорит,
ну как все закончится на рыбалку, на неделю поеду,
выключи телефон, ну вот и выключил его навсегда.
Под угледаром ситуация непростая, прямо скажем,
потому что они закрепились в многоэтажках, как обычно,
как обычно прикрываются мирными жителями, хотя
было объявлено, что для мирных жителей создается
коридор, есть возможность выйти, есть возможность
выйти в сторону Волновахи, то есть на территорию ДНР,
на территорию России, есть возможность в собственные
выйти, наверное, на территорию Украины.
Тем не менее, мирных жителей никто не выпускает, и это
создает огромные сложности для продвижения наших войск,
как обычно берегут тех самых верных жителей.
Под угледаром находится сейчас Министерство обороны, достаточно серьезные силы.
Под угледаром сейчас находится ребята из Батальона Восток, МВД ДНР, там же точно.
Это специальные войска, спецназ по сути.
Ну, ждем, ждем развитии ситуации.
С концентрирован огромный кулак.
И я думаю, что движение будет буквально сегодня-завтра.
Мы собираемся отправиться туда. Думаю, что завтра послезавтра посмотрим на ситуацию, на развитие, и вам все обязательно расскажем.
Но перспективы под углезарем точно есть.
Сереж Сталтонбергу верим. Он сегодня заявил, что украинцы расходуют оружие боеприпасы гораздо быстрее, чем натовцы, способные его производить.
Что на Земле, в действительности? Нет у них ни патронов, ни зарядов?
Ольга, да, вы знаете, я это слышал, у них есть и патроны, и заряды, и все это сегодня прочувствовали на себе жители Донецка и каждый день чувствуют на себе жители других регионов здесь, вокруг Донецка и в Луганской области тоже самое.
Самое главное, что они очень редко их используют. Почему? Потому что мгновенно приходит так называемая ответка.
ответка, то есть ответ нашей артиллерии буквально моментальный. Вот сегодня они полдня лупили по Донецку и после этого я слышал только
как снаряды летят в ту сторону, как работает наша эрсезо в ту сторону, я слышал как работает наша авиация.
То есть мощнейший удар был нанесен в сторону Авдеевки и
близлежайших населенных пунктов и после этого полная тишина. Вот я сейчас даже слышу как
Снежинки падают. Но это, конечно, не успокаивает. Быкаем периодически подвозят и
подвозят в достаточном количестве для того, чтобы они себя вели вот так, как они
себя ведут. Обстрелы продолжаются в мирных районах. Я вижу детей. Я встречаю детей
вот здесь на улицах, которые просто трясутся. И это вот, честно говоря, это
самое страшное, потому что бойцы-бойцы, они взяли в руки автомат, понятно, что они
не знают, чем рискуют, а вот эти дети, это что-то совершенно невыносимое, и те люди,
которые наносят сюда удары из града, они понимают, что эти удары по площадям, и под этот удар могут
попасть все в этом городе, и это страшно, это и есть нацизм. Спасибо вам большое, наш воинкор Сергей Зенин,
на прямой связи с Донецком, скоро вернется. Армия России не атакует вас в США в Польше до
до тех пор, пока ВСУ не бьют западными ракетами по
российскому тылу, нарушение этого баланса может спровоцировать
третью мировую.
Но за океанских хозяев Зеленского такая перспектива явно
не пугает.
«Соединенные Штаты поддерживают территориальную целостность
и суверенитет Украины в рамках ее международно признанных
границ, включая Крым.
Украины есть право защищать каждый дюйм своей территории.
Пока Украина видит оперативную ценность в нанесении ударов
по российским силам на украинской территории у США не будет возражений мы не стремимся каким-то
образом ограничивать украинские военные операции направлены на достижение их целей
для понимания представитель пентагона разрешает зеленскому разрешает даёт команду зеленскому
наносить удары по российскому крему пожалуйста англичане еще в конце 50-х придумали идею такого
непрямого конфликта. Это называется стратегия непрямых действий, поэтому они не верят в третью
мировую войну, а на каком основании. Они считают, это будет такое странная война наоборот. Напомню,
тогда Британия и Франция объявили войну Германии, но не воевали с немцами. Теперь они считают, мы войну
формально вам не объявляем, но воюем оружием, наемниками, отрядами, но не даем вам формального
повода объявить вам войну. Тут, кстати, есть еще один очень интересный сюжет. Это то, что в Польши
нарастает недовольство украинскими беженцами. Я не исключаю, что польское руководство скоро
начнет формировать из них своего рода крупные военные отряды для того, чтобы перебрасывать их на
территорию Украины заново. И под видом этих лагерей-беженцев создавать, ну, нечто вроде вооруженных
украинскими солдатами и натовской техникой. И они уверены в том, что Россия на ответный шаг не пойдет.
Война формально не объявлена. Поэтому по какой причине вам бить по нашей территории? Потому что
что мы помогаем, ну помогаем, это Россия ни разу не сказала, что это для нее будет Казус Белли.
Поэтому Запад спит спокойно, он как раз уверен, что до третьей мировой войны дело не дойдет даже в случае их возможных помощи Украине атаки на Крым.
Только это же Украина, это же не мы, а ударьте ответ на по Украине, американцы отнюдь против этого, к сожалению, не будут.
Что касается Каза Сабелли, еще есть один промечательный эпизод,
касается он того, что, согласно официальной информации,
тренировка на F-16 это два с половиной года.
А британцы говорят, что первые самолеты, возможно, поступят на Украину весной.
Значит, они поступят с экипажами на то.
Конечно, есть такая страна Канада.
Там есть большая-большая украинская диаспора.
И среди нее наверняка есть украинские военные.
Больше миллиона человек.
перешиют в за полдня день нашивку на форме и скажут, что это щирый украинец просто-напросто, только и всего.
Я думаю, что картина все более сложная, на самом деле они боятся, боятся того, что Россия может ответить и может начаться та самая третий мировая война.
То есть общество в этой части расколота на тех, кто готов рисковать всем и всегда, и на тех, кто осторожничает.
Такие тоже есть, и наша задача в том, чтобы этих осторожных было как можно больше.
А еще одна наша задача состоит, как известно, в том,
чтобы не допустить эти новые вооружения к месту боев.
И в очередной раз по территории Украины и даже не по территории Украины.
Вот на этой неделе, насколько я понимаю, первые корабли с американскими Бредлей
прошвартовались в порта Германии.
Они плыли очень долго из Соединенных Штатов и приплыли наконец.
что по пути с ними ничего не может случиться как северным потоком не случилось же не случилось так
может быть надо сделать какие-то выводы на будущее это не последние корабли которые с этими
бредли или с чем-то еще приплывут в германию или какой-то другой западно-европейский порт
тут печально что не последние печально что не первое из важного обстоятельства не просто
что прешвартовались, уже разгрузились и уже выдвинулись на фронт.
60 минут вернемся.
Бывший премьер Италия Зелева Берлоско не заявил,
что если бы Зеленский не бомбил Донецка Луганско,
то никакой войны бы и не было.
И сказал, что сам бы он не стал даже говорить Зе.
Я бы не стал говорить Зеленским, если бы был премьер-министром,
не поехал бы, потому что мы видим разорение его страны
солдатой жителей, было достаточно прекратить атаки на две автономные республики Донбасса.
И то, что происходит, никогда бы не случилось. Поэтому я очень негативно оцениваю действие
данного господина. Я думаю, что для достижения мира американский президент Байден должен взять
Зеленского и сказать ему, «По окончании войны в твоем распоряжении будет план маршала по
восстановлению Украины – 6-9 миллиардов долларов при одном условии, чтобы завтра ты приказал прекратить
огонь, и что завтрашнего дня мы больше не дадим вам долларов и не дадим вам больше оружия».
только такое могло убедить этого господина достичь прекращения огня.
А сидеться при этом не получится. В конфликте России и Украины придется выбирать сторону,
заявил Лукашенко. Ну а Германия начала обучение украинских военных управлению танками
Леопард. Вооруженные силы Германии начали обучение украинских солдат на основном боевом
танки Леопард-2. Об этом сообщила пресс-секретарь Министерства обороны в Берлении Надина Клюгер.
Обучение в основном будет проходить в школе танковых войск в Мюнстере,
нижняя Заксония. Она должна быть завершена к концу первого квартала
2023 года, то есть синхронно с поставками самих машин.
Правительство Германии пообещало Украине 14 танков Leopard 2.6.
Кроме того, существует программа обучения украинских солдат,
которые уже начались в Германии на боевой машине пехоты Мардер.
Прям сейчас выпуск вести. Это были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо, что смотрели. Пока.
