Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так американские смеи.
Переобулиси массово переходят на сторону официальной Москвы. Нью-Йорк Таймс пишет, что Российская армия перехватила инициативу на большей части фронта за последние несколько недель.
Российские войска смогли захватить,
но так они говорят, а по нашему
освободить
новой территории
и в Донецкой и в Харьковской области.
Объясняют американцы эту численному преимуществу
Российской армии,
а также перебоями военной помощи Украине
от США и Евросоюзе, руководитель главного
управления разведки Минобороны Украины.
Куда?
Заявил, что не видят альтернативы масштабной мобилизации, чтобы
восполнить потери армии.
При этом раньше этот же самый Буданов говорил, что
потерь у Украины нет.
И в СУП перемалывают вторую армию мира, а тут вдруг неожиданно потребуется
масштабная мобилизация.
Вот так прямо сейчас выглядят тот самый плацдарм под крынками на левом берегу Днепрак.
Кадры ужасные.
Десятки раненых и скалеченных высоушников
ждут эвакуацию.
А это уже смекалка наших дроноводов.
При шторме оппозиции в СССР Артемовском направлении
бойца армии России взяли в плен целую партию хлопцев.
Ну и чтобы не отводить пленных в тыл с самим,
отправили их в сопровождение дронов.
Один коптер наблюдает, чтобы все благополучно дошли
и никто не убежал.
Ну а второй дрон с подвешенными гранатами
летит над этой группой, чтобы высеушники не сомневались в правильности сделанного выбора и сразу
осознавали последствия. Вашингтон-Пост пишет, что из-за снарядного голода в ССУ приходится
отказываться от атак, молгинштаб ожидает побед на одной мотивации, выдавая минимум боеприпасов.
Западные аналитики прогнозируют, что Украину сможет продержаться без доп военных поставок
где-то до лета 24 года.
Глава и дипломации Евросоюза Борель заявил в интервью «Гардиан»,
что от исхода войны на Украине зависит существование всего Евросоюза.
Россию при этом Борель назвал «великой державой»,
а Европу призвал готовиться к долгой войне.
Министр обороны Британии Шабс выступил еще более прямолинейно,
Запад не может себе позволить проиграть войну в Путину.
Мол, на кону та самая знаменитая гиги-мония.
Но если она дострещена на Украине, то посыпется весь так называемый мир порядок.
Поэтому весь запад должен дать все на алтарь Украинской победы.
Откликнулись правда, пока только Лишин, Нидерланды.
Первая партия истребителя Ф-16 из Амстердама может добраться до Киева,
уже на этой неделе. Речь про два десятка самолётов.
Однако даже на Украине начали понимать,
что победить Россию с помощью двух десятков F-16 невозможно.
Об этом в интервью Time заявил полковник в ССУ Костенко,
дескать, необходимо две-три эскадрилья, как минимум,
а это рождественская акция вручения нескольких самолётов
ситуацию не изменит и выглядит как насмешка над Украиной.
Здесь это считается окопом. Через несколько дней им придется выдвигаться со сознанием того,
что они сами могут стать целью российских операторов дронов.
Посмотри, как их много. Куда они идут? Сюда?
Русские пользуются плохой погодой, чтобы напасть.
Сигнал очень плохой, я не знаю, что сказать, я потерял связь.
Мы потеряли еще один дрон в том же самом месте.
Украинские силы только что потеряли еще один дрон.
Сейчас они пытаются сообразить, произошло ли это из-за вмешательства русских или из-за плохой погоды.
Российские блокаторы сигнала — это одна проблема.
Но есть куда более фундаментальные сложности.
Высокая влажность ухудшает сигнал.
А низкие температуры вредят батареям.
Зачастуют тепловые пакеты, купленные в аптеках.
И единственный способ — включить беспилотник.
Чтобы сократить себестоимость беспилотников,
украинские силы всё чаще констрируют дроны из дерева или даже из ДСП.
Россия между тем перегруппировала и усилила свои войска.
Мы были на линии фронта на прошлой неделе, и ситуация там смешанная.
Некоторые подразделения состоят из призывников,
которые не хотят там находиться и которым тяжело справиться с ситуацией.
И самое важное — это усталость.
Подавляющее большинство тех, кто сейчас находится на передовой,
сражаются вот уже два года, и они уже просто выбились из сил.
Украинцы опять сидят в обороне, пока российские силы продираются вперёд к Западу от Бахмута.
Дроны стали важным оружием этой войны.
Особенно для украинцев, которые отстают в количестве вооружения.
На фоне того, как западная помощь находится под вопросом,
это дешёвое вооружение помогает украинцам заменить собственные истекающие ресурсы.
На фоне того, как война входит в новую стадию,
Москва увеличила усилия по продвижению на ключевых направлениях.
Москва собирается продвинуться за пределами Бахмута к ближайшему городу, Часову Яру.
Украинские артиллерийские расчёты пытаются сдержать наступающие российские войска.
Войны и до сих пор используют устаревшее и менее эффективное оружие.
Этим солдатам приходится использовать артиллерийское вооружение времен Второй мировой войны.
Гармата, отлично, ну, вона сорок шестого года, а хочется что-то новенького.
Потому что, ну, старое и старое.
На фоне нехватки боеприпасов в Украинцы были вынуждены сократить количество боевых операций.
На фоне этого, Киев ожидает выполнение обещаний данных союзниками по увеличению производства оружия.
Однако на фоне того, как миллиарды долларов военной помощи все еще удерживают,
украинские военные готовятся к очередной тяжкой зиме.
Все покрыто льдом. Как только прошел дождь, все замерзло.
Машины стоят, а под ними промерзло почва.
Приходится постоянно чистить лед, чтобы машина могла сдвинуться в случае неотложной ситуации.
Нам не хватает БМП, особенно самых необходимых, поэтому мы не хотим оставлять эти машины в плохом состоянии.
Русские используют плохую погоду, чтобы продвинуться к нашим позициям.
Наши дроны плохо переносят плохую погоду, потому что на них намерзает снег, а камеры и пропеллеры покрываются льдом.
Эти люди также с Голичью говорят о провальном контрнаступлении.
Многие скажут вам, что они следовали базовым советом инструкторов НАТО и, в частности, американцев.
Те посоветовали свести все танки и боевую технику в одно место и попытаться прорвать российские линии в одной точке.
И, как оказалось, это просто невозможно.
Русские окопались, создали огромные минные поля, и вы просто не можете их объехать, потому что они простираются на сотни километров.
И сейчас они прибегают к своей тактике, то есть больше мелких атак при помощи пехоты без использования танков,
по которым можно легко попасть без беспилотников.
Министр обороны Украины умеров заявил, что демобилизация
военных в ССУ, возможно, только после войны.
Фактически приказал украинским хлопцам помирать, в связи
его фамилию начали произносить как померов.
По его же словам, повестки скоро будут присылать на
мобильные телефоны, мобилизовать будут даже те, кто уехал
за границу.
И вообще, Украину ждет тотальная мобилизация, как он
выразился глобально и абсолютно для всех. На фронт пойдут даже пенсионеры, у миров будет просить
Зеленского разрешить призывать в СО всех мужчин в возрасте от 25 до 60 лет иначе периметр фронтов
три с половиной тысячи километров незалежно не удержив. Генерал-майор в СО Марченко тоже
официально признал, что добровольцы на Украине закончились и набирать подкрепление в СО больше
Нейского. На фронт идти никто не хочет, а воинкомы вынуждены ходить по квартирам. При таком
раскладе набрать 500 тысяч человек будет просто вообще нереально, сказал Марченко и провел
свою арифметику. За мент 100 выбовшим из строя в среднем удается призвать всего 20 человек. Собрать
недостающую часть пушечного мяса уже вызвалось. Европа министр внутренних дел Эстонии заявил,
что талин может начать искать и выдавать украине мужчин
призывного возраста более того уже на эту неделю из
Тони предложат украине заключить письменное соглашение
для экстрадиции призывного возраста мужчин.
Идеем мобилизовать бежавших в Европу украинцев поддержала
немецкая оппозиция по мнению членов партии ХДС, Кизи
Ветера.
Но недопустимо же, чтобы украинские хлопцы отказывались
воевать за очизную и жили в припевающее, но немецкие деньги в Берлени.
Так что депортация и вакоп.
Бывший советник мэра Ивана Франковска предложил в конце декабря
просто перекрыть все улицы всех украинских городов для вручения повесток.
Всем недовольным.
Дескать, в каждом городе области будут установлены контрольные блокпосты,
на которых будут отлавливать мажоров и детей украинской элиты.
На них он тоже предложил, наконец-то, обратить внимание.
В Нидерланда, хватит в связи смотреть,
вблизи Реттердама, Порш, Карера,
голубого цвета с желтым,
конечно же, патриотическим трезубом на крыше.
На киевских номерах.
Попал в аварии, упал в речку.
Вы будете смеяться, но владельца автомобиля зовут Тарас.
Ну, то есть даже в Европе.
Тарасом хана.
Украина переживает еще одну суровую военную зиму, одни солдаты отчаянно нуждаются в передышке, другие должны отправиться на фронт, но добровольцев не хватает.
Украинское правительство хочет привлечь военной службе еще 500 тысяч украинцев, проживающих за границей.
Когда вы говорите о необходимости цивилизована, например, повещать о необходимости явиться в территориальный центр комплектации,
Допускаете ли вы возможность использования, например, приложения диет для этого,
для того, чтобы не вручать повестки в спортзале?
Мы работаем над базами данных. Это электронное оповещение.
То есть мы проанализировали разные базы данных.
Где-то девять из разных министерств. Затем смотрим, как эти базы учесть.
от публикуанта.
– Сегодня 2760, если будет 25, если аргументации достаточно
будут у нас, чтобы общество восприняло это, мы будем,
например, просить с 25 до 60.
– Начало войны 6 млн украинцев бежало из страны, включая
650000 мужчин в возрасте от 18 до 64 лет в основном в
В Германии официально проживает почти 200 тысяч украинцев в возрасте от 25 до 60.
Для призыва есть исключение. Например, мужчина, у которого трое детей не может быть призван.
Власти Германии не могут передавать украинцам повестки, поскольку законодательство ЕС запрещает экстразицию по военным причинам.
Сейчас действительно невозможно представить, что украинские военные получат разрешение на то,
чтобы каким-то образом вывести своих людей из Германии или из других страхов.
Однако обращение министра-обороны к украинцам в Германии должно быть поддержано политически, считают в партии ХДС.
Эти люди остаются здесь, потому что там идёт война, они просто должны внести свой вклад в прекращение этой войны.
Все поставки танков или зенитных ракет – ничто, если нет солдат, которые могли бы их обслуживать.
Поэтому призыв министра-обороны Украины принять участие в боевых действиях должен быть, по крайней мере, передан немецкими властями.
Мужчина четыре года работает землекопом. Раньше было нас восемь человек. Четверых человек забрали служить, осталось четверо, но взяли сейчас более молодых, но сюда никто не хочет идти, потому что очень тяжелая работа.
На данный момент не ожидаются никаких серьезных прорывов на поле боя. Следующие несколько недель или даже месяцев нужно будет пристально следить за тем, что происходит далеко с залини и фронта.
Что происходит с ресурсами и возможно ли будет призвать
еще больше мужчины-женщин.
Большинство опрошенных украинцев заявило, что мужчины,
которые покинули Украину либо легально до начала
войны, либо нелегально во время войны, уехали по
какой-то причине.
Один из них сказал, что уехал, потому что он не был готов
воевать.
Идялся идти на передовую. Другой сказал, что чувствовал себя более полезным, занимаясь другими делами.
Помогая украинским беженцам поселиться здесь, в Германии, чем быть на фронте.
Третья рассказала о том, как Германия за эти два года стала его домом, как он здесь обосновался и учится.
Украинцы, поселившиеся здесь, вряд ли последуют этому призыву.
Мы слышим от солдат, что мобилизация была несправедлива, и теперь есть необходимость мобилизовать больше людей.
Люди осознают, насколько опасна ситуация.
Также существует небольшой разрыв между убеждениями и тем, что люди готовы сделать сами.
Мы не можем сказать, что у нас нет потерь. Есть. И каждая потеря ощущается болезненно.
Единственное, что не вечно — человеческие жизни. И становится всё меньше.
Наши люди невероятно устали. Есть среди нас такие, которые говорят, да мне всё равно.
А есть среди нас такие, которые считают, что это не честно, что они устали. Большинство хочет вернуться домой.
К сожалению, те добровольцы, которые хотели добровольно пойти в отряд вооруженных сил для того, чтобы сопротивляться, они закончились.
И мы увидели новую проблему, с которой мы не сталкивались раньше, что люди не очень понимают того состояния.
Не очень разумею, что стану в леком и сейчас опоминутся
в тех, кто воюет уже два года.
В котором сейчас оказались те, кто воюет уже два года,
то есть люди истощены.
Если мы не дотянем эту войну, то вы же понимаете,
что другого шанса у нас уже не будет.
Не понимаю, что люди боятся выходить на улицу, говорят
Двоенкома, ТЦК, ездят, ловят, в бус и бросают, не знаю, камень ни в коем случае не попал.
Кстати, вон бус поехал, вон, потому что они поехали.
Ну и Путин все-таки нападет на Европу, но не этой, а следующей зимой.
С такой сенсационной статьей вышла немецкая бельца, ссылкой на источники, конечно, в разведке.
Одной из стран Евросоюза.
Удар России может пройти в тот момент, когда в США будет так называемый переходный период во время выборов американца без лидера,
а потому не смогут пройти быстро на помощь европейским друзьям.
Также представители разведки говорят, что если придет Дональд Трамп, при нем может случиться все что угодно.
В статье указывается, что министр обороны Германии Писториус совсем недавно заявил, что у Европы осталось не больше 5 лет
лет до нападения Москвы, и за эти 5 лет европейские
страны должны максимально нарастить свой военный
потенциал иначе, но как минимум прибалтику ждет
возвращение в состав агрессивной России.
В этой связи в Латве, уже паранойо смотреть, почта
Латве начала вскрывать и читать письма в Россию
и Беларуси.
Житель Реги рассказал, что его конверт Москву с новогодней
самой обычной открыткой скрыли. На конверте появилась
первая наклейка о проверке безопасности. Представитель
почты Латвии Матис Хенри заявил, что все посылки
отныне вскрываются в рамках антироссийских санкций
для поиска денег, банковских карточек, сим-карточек,
а также чипов, нагнетают из США. Голливуд снял очередной
Шедевра от третьей мировой войны, которая перекенится даже в космос, все очень просто, пока землю выжигает ядерные армагедоны, экипажи США и России бьются за контроль на ДМКС.
В ходе конфликта американцы пускают похонные ножи, режут горло русским космонавтом. Представляете?
В общем, поступают так, как завещал отставной главагин штаба США Марк Милли, и это голливудский фильм.
Ну и еще одна такая, ставшая довольно традиционной страшилка про Путина, обнаружила себя в Швеции.
Там снова зафиксировали одного из самых известных и популярных российских шпионов – Китабе Луху.
Впервые его увидели несколько лет назад у берегов Северной Норвегии, но сегодня он снова наводит шороху в шведских водах.
Местная пресса, дала ему имя Хвал Диммер, это сочетание норвежского слова Хвал.
В переводе обозначает Кит, ну и естественно имени российского президента Владимир Путин.
Норвежские, а теперь шведские правительства уверены, что Кит является российским шпионом.
шпионом.
В свое время на нем как-то обнаружили специальные ремни безопасности
и фотоаппарат.
На всей этой технике китовом обмундировании были метки
с английской надписью Sand Petersburg, что указывает на
российское происхождение, мы же в России все говорим
на английском.
Не так ли?
Ну, в общем, они себе доказали.
Как бы ты ни было, Хвалдимир, очень симпатичный дружелюбный
Кит, которому рады, и в Норвегии, а теперь еще в Швеции, смотрим.
Единица – цифра, символизирующая одиночество, даже для закоренелых шпионов.
Вот вашему вниманию один из таких.
Это Белуха. Как считается, она была обычно российскими военно-морскими силами.
Валдимир впервые увидели в Норвегии.
Впервые его заметили в 2019 году, не подалеку от города Хаммерфест на севере Норвегии.
У него были специальные ремни, на которых была бирка с надписью оборудования Санкт-Петербурга.
Это вызвало в свою очередь предположение, что хвал Диммера обучали быть российским шпионом.
Рыбаки у берегов Норвегии заметили на нем сбрую. На ремне безопасности значилось,
сделано специально. А зажимы были помещены как оборудование Санкт-Петербург. На ремне
безопасности также были крепления для камер GoPro с каждой стороны. Норвежские власти
полагают, что Кит прибыл из России и был обучен российскими военноморскими силами. Они сказали,
что Россия раньше, как известно, обучала Биллу к проведению военных операций,
таких как охрана военно-морских бас.
Он имеет огромную скорость, и у морских биологов есть два объяснения этого.
Во-первых, гормоны, и он стремится найти себя пару.
Во-вторых, он изолирован, и ему нужна компания.
Но, возможно, он полон решимости выполнить новую миссию.
На пути к шведским берегам его встречали в нескольких местах.
Теперь он все же приплыл. Предполагаемый кит-шпион по имени Хвалдимер сейчас плавает в гаване посреди Геттиборга.
Очень игривый и дружелюбный.
Так называемый российский кит-шпион плавает в скандинавских водах.
Пока мы с вами разговариваем, он уже доплыл до Швеции и кажется, он направляется на юг страны.
И если он продолжит плыть по этому пути, то довольно скоро он окажется в Дании.
Все улики указывают на то, что он участвовал в российской военной программе.
Его назвали Хвал Диммером. Это сочетание норвежского слова Хвал, то есть Кит, имени президента России Владимира Путина.
Известно, что Россия и США используют китов в своих военных программах.
Но российский военный журналист утверждает, что Хвал Диммера не обучали шпионажу, но могли обучить производить диверсии.
Гвалдимер имеет открытый стиль шпионажа.
Он очень общительный и становится местной знаменитостью, где бы его не заметили.
Он выполняет трюки за определенную плату, но это стало большой проблемой.
Из-за этого он теряет привычки, которые ему необходимы для его среды обитания,
потому что теперь он стал полагаться на людей.
Также для него очень опасно так близко приближаться к берегу.
Его уже несколько раз сбивало лодка.
Организация Уануэл подала заявку, чтобы им разрешили забрать Хвалдимера и
переместить его в запобедник в Северном Ледовитом океане.
Но он интересен и норвежским властям, так же как и исследователям.
но и неужели это самое мрачное рождество в истории такой вопрос задает
читателям британская сканьюст традиционная праздничная индейка подорожала у них на
21 процентов дай в целом инфляция в соединенном королевстве такая что далеко не все домах
хозяйства могут позволить себе новогодние ужин обращаются аж благотворительные организации
страдают даже их санты-клаусы, аниматоров стали приглашать значительно реже, гонорары
существенно сократились, родителям нужно выбрать, купить ребенку подарок или заплатить
ряженому, который должен этот подарок вручить. На Украине напротив, католическое рождество пытаются
отметить с каким-то небывалым размахом и невиданной, в первую очередь, информационной
Впервые в этом году празднования официально перенесли
с православного нашего с вами 7 января
на их католическое 25 декабря, как пишет
французское лимунт, это праздник на зло Москве.
Решение о смене даты Зеленский якобы
подписал для того, чтобы праздник
стал частью мер, принятых Украиной,
чтобы дистанцироваться от Москвы в условиях российской агрессии. Вроде как украинцы хотят,
пишет французская газета, жить своей жизнью, со своими традициями и своими праздниками. По такому
случаю Зеленский всочельник выпустил очередное обращение к нации, в котором под мелодию из
американской новогодней комедии, один дома, а как же свои традиции и своя жизнь
хочется спросить. Так вот Зеленский под американскую музыку пытается убедить
украинцев, что отмечать один из главных христианских праздников, нужно на западный
манер иначе просто победить Путина невозможно. Верующие своему президенту не
поверили и демонстративно остались дома. Так что рождественские службы в храмах, которые захватили
распольники из ПЦУ, прошли практически впервые без пасты. Надо полагать, и есть такая версия,
что украинцы посчитали, что на службу могли пожаловать представители военкоматов, чтобы
выполнить план, помогилизации и по этой причине тоже решили остаться дома. Ну и запад в лице
Германии подкинул, что называется,
«Зраду киевскому режиму МИТ-ФРГ»,
опубликовал поздравление с Рождеством на нескольких языках,
на официальной странице,
среди которых есть русский нгнет украинского.
Это как раз тот случай, когда Киев делает шаг на встречу Западу,
а Запад делает шаг прочь от него.
Эти пушки — не единственное оружие,
и это не единственная линия фронта для Украины.
Здесь истории и память стали боеприпасами, поддерживающими огонь войны за право Украины на существование.
Специальные военные операции.
Когда Владимир Худин вторгся на Украину, он заявил, что украинской идентичности не существует, что Украина является и всегда была часть прессы.
Среди наиболее ярких способов, с помощью которых
украинцы возвращают себе Украину, ее церкви.
Это православная рождественская служба в столице Украины-Киеве.
Может быть, выглядит и звучит так, будто и тысячи лет,
но кое-что в ней очень новое.
Первые за много веков служба ведется на украинском языке,
а не на русском.
Это потому, что Московская церковь, которая когда-то называла
этот великолепный монастырь, 11 века своим домом, была
и теперь здесь праздную собственная православная церковь Украины.
Я молила Господа об одном даже до этого дня, чтобы услышать молитву на украинском прямо здесь.
Лояльность, связанных с Москвой церквей, в последнее время находится под официальным подозрением.
В таких храмах проводятся обыски их священнослужителей арестовываю.
Украинская теологическая революция не обходится без споров, иногда доходящих до столкновений,
но для многих украинцев это время, чтобы вернуть свою религиозную независимость.
Каково это – слышать мясу на украинском языке в этой церкви?
Для нас всех, как представители духовенства, это похоже на деаккупацию украинских земель.
Она начинается с духовной деаккупации церкви.
Дата празднования Рождества также стала частью борьбы.
Некоторые украинцы решили не отмечать праздник по православной традиции 7 января.
Вместо этого они заявили, что будут праздновать раньше,
как это делает большинство западных христиан.
Украина переносит Рождество на 25 декабря,
чтобы одновременно дистанцироваться от России,
который отмечает его 7 января и приблизится к Западу.
Но для отца Андрия это больше, чем просто смена дата в календаре.
К сожалению, многие люди в мире рассматривают Украину в контексте того,
что она является соседом России.
А я думаю, что мы больше – сосед Европы.
Дорогие украинцы, я поздравляю всех вас с Рождеством Христовых.
Пусть в ваших душах царит цвет веры, сердца заполнит свет надежды, а дома любовь и достаток.
И как говорили и пели наши предки когда-то, что б родилось небо и земля, небо звездами, земля цветами.
Дай Бог!
Это одна из ключевых причин для нас, поскольку в культурном плане это ближе к тому, как мы хотим праздновать.
И так же мы чувствуем, что более близки к западному миру, чем к православному.
Так что это? Отказ от России и открытость для объятий Запада?
Отчасти так и есть.
Обе церкви теологически почти идентичны, их общие горни уходят на тысячелетия назад,
в средневековое славянское государство, известное как Килевская Русь.
В этой опере изображен один из великих ранних лидеров, Ярослав Мудрый.
Это общая история, которую Путин использует в своих целях,
утверждая, что современные русские и украинцы – это один народ,
духовный и политической столицей, которого является Москва.
Но Путин был едва линии первым из российских лидеров,
кто долгое время пытался отрицать украинскую идентичность,
рассматривая её как опасную угрозу российскому единству.
Выходит, что когда украинцы ставят пьесу подобной летой,
они возвращают себе свою идентичность, свою историю.
Да, эти произведения искусства очень важны для восстановления нашей идентичности,
которую веками пытались уничтожить сначала Российская империя,
а затем Советский Союз.
Но для Путина и его людей украинский и национализм
и национализм также представляют собой западное вторжение.
Они считают, что американская и европейская культурная экспансия
заразила Украину, разрушив традиционные христианские семейные ценности.
Ирония заключается в том, что вторжение Путина
и его антигейская риторика на самом деле улучшили положение геев на Украине,
которая в прошлом страдала от гомофобий.
Путинское вторжение привело многих украинских геев и квиров на передовую,
передовую, где их патриотизм и профессионализм произвели впечатление на публику, с мягчив тем самым
гомофобные настроения. Вторжение сильно все изменило на самом деле. Как по-вашему, вторжение изменило ситуацию.
Во-первых, у нас появилось много солдат ЛГБТ, которые открыто говорят о своей сексуальности и гендерной
идентичности. Так что люди понимают, что ЛГБТ тоже сражаются за нашу свободу. И в армии много
добровольцев, которые тоже являются квирами, например, помогают. И второе люди видят, что
гомофобия, трансфобия, сексизм и расизм — это русские ценности. В этом книжном магазине
собирают книги на русском языке, но не для того, чтобы продать их, а чтобы уничтожить. В истории
жигания книг — это признак угнетения и тоталитаризма. Вы, ребята, сжигаете книги? За этим стоит
Стоит в политический мотив, верно? За тем, что вы здесь делаете, стоит политическая идея. Вы зачищаете историю?
Нет, мы не зачищаем историю. Мы были оккупированы СССР в течение очень долгого времени.
И наш народ просто ждал момента, когда мы сможем поговорить об этом и устранить некоторые из последствий этого.
Даже если Россия и Украина сейчас враги, их истории настолько тесно переплетены, что их трудно распутать.
украинцев либо говорить на украинском как на втором языке либо вообще с трудом
изъясняется на нем тяжелыми рождественские праздники будут для
американских пограничников выразил недовольствую ферифоксню стихастские
шериф бред кул венит он в этом естественно администрацию байдена
которая оказалась не способна совладать с миграционным кризисом при этом
Демократов ситуация на границе с Мексикой совершенно сейчас не волную. Заявил Вашингтон
Time, сенатор республиканиц Рон Джонс. По его словам, и здесь, наверное, схема понятная. Борьбой
с рекордным потоком нелегальных мигрантов Димпартия заботилась исключительно сейчас и исключительно из-за
того, что мигранты создают проблемы для переизбрания Байдена на второй срок. Параллельно Белый дом
делает через мир бросы о том, что выборы президента США собираются вмешаться русские,
а вместе с русскими еще и китайцы. Об этом пишет Нью-Йорк Таймс. Информация якобы от
американской разведки. Мол, это Путины Си хотят, чтобы Вашингтон перестал поддерживать Тайване,
Украину. Ну и для этого раздувают шумиху вокруг коррупционных дел Байдена и его семьи. Взятки
самоходного Джо и его сынка наркомана, видимо, тоже заставляли брать русские.
Ну и пока подконтрольная Беломедома СМИ делает нелепый русофобский вброс,
Фоксниус подводит объективные итоги года для президента Америки Байден,
пошел в список главных неудачников уходящего года. Среди главных провалов Джо,
рекордно низкие рейтинги и запускаемые против него в конгрессе процедуры импичмента.
Многие американцы также недовольны возрастом 80-летнего президента и тем,
что он безоговорочно поддержал Израиль в ближнем восточном конфликте.
Бывшая советница Трампа Коунуэй в интервью там уже Фоксниус отмечает,
что на каждый год правления Байдена приходился как минимум один крупный внешнеполитический провал.
21 год – это позорное бегство армии США из Афганистана, 22-е конфликт на Украине,
23-й эскалация на Ближнем Востоке, а следующий, 24-й год, вероятно, будет Тайвань.
Впрочем, со своей прогрессирующей деменцией очередную войну старик Джо может и не заметить,
Но и чтобы неприятные новости до Джо не доходили, Байден
отправился встречать Новый год на Карибе и до 1 января
попросил его больше не беспокоить.
На публике Байден в ближайшую неделю уже не появится.
А на прощании он посетил детский госпиталь и предложил
там ребенку за взятку, сесть на коленке.
Я говорю, сделаю тебя конгрессменом.
Только садись.
Ну, мальчик.
Иди сюда.
Давай, поднимайся, садись на колено.
Мы с мэром.
Я повышу его.
Сделаю его конгрессменом.
Эльфы составляют список тех, кто вел себя плохо в этом году.
Несколько человек, которые не сильно отличились в этом году.
Хорошая подводка из раза в раз актуальна.
Давайте посмотрим на самую главную пятёрку в этом списке.
Начнём с президента Джо Байдена.
У него самый низкий рейтинг одобрения среди всех последних президентов.
39%. Это худший показатель за последние 40 лет.
Он был в этом списке, по мнению американского общества.
Он продолжает не справляться со своей работой, в чём винят других.
Затем он колесит по избирательным округам и настраивает людей друг против друга.
Поэтому я почти уверенно готов поставить на то, что он и есть в этом плохом списке Санта.
И знаешь, как он себя решил вознаградить?
За это он едет на остров Санта-Крус на Новый год.
Скорипская награда.
Пляжный отдых, я не знаю, будет ли он в президентском вертолете или на борту главного самолета страны.
Но он, как правило, рядом с президентом.
И вне всяких сомнений он попадает в этот список.
Хантер Байден просто обязан быть в этом списке.
Тут можно говорить об обвинениях в неуклате налогов,
обвинения в незаконном хранении оружия,
крэк, проститутки, кокаин, незаконный бизнес за рубежом.
Мы даже не знаем, за что из этого он попадает в наш список,
но я думаю, что за все понемногу.
В этих мемуарах он жаловался на жестокое обращение с ним,
но, как ни странно, когда он вел трезвый образ жизни,
он все равно забывал платить налоги,
из-за чего ему были предъявлены обвинения по девяти пунктам.
И, как говорит спецпредставителя, речь идёт о схеме, которая работала четыре года,
и помогла скрыть от уплаты $1,400,000.
Это происходило с 2016 до 2019-й годы, и он попадает в плохой список санты.
Президент США Джо Байден и первая леди Джил устроили рождественский приём в детской больнице Вашингтоне.
Президент осыпал детей и членов их семей улыбками, пока его жена читала «Ночь перед Рождеством».
Этот визит ежегодная традиция.
На 81-м году жизни президент США приносит радость тем детям,
которые не могут провести это Рождество дома из-за болезни.
Счастливого Рождества всем!
И всем спокойной ночи!
Отлично, Санта!
Как говорил мой отец, не теряйте веры, и тогда мы совсем справимся.
Когда в следующий раз скажут, что Джилл и Джо Байден пришли в приёмный покой,
обещайте, что не спросите, а кто это. Люблю вас всех, храни вас Господь.
Президент Байден в субботу покинул Белый Дом и отправился в Кэмп Дэвид.
Он и его администрация оставили в этом году конгресс
невыполненными приоритетными задачами.
Американцы не уверены в экономический ситуациях окалки?
Сэр, какие ваши экономические ожидания в следующем году?
Только хорошее.
Согласно последнему опросу нашего телеканала,
большинство американцев не одобряют экономическую политику Байдена.
В списке незаконченных дел президента и законодателей
значится законопроект о дополнительной помощи Израилю и Украине.
Я хочу прочитать вам одну цитату, я ее очень люблю.
Это Владимир Ленин.
Не думаю, что его часто цитируют здесь, в Белом доме.
Служит она так.
Есть десятилетия, когда ничего не происходит
и недели, за которые происходят десятилетия.
Вам довелось быть президентом в необычное время.
Кажется, что оси нашей планеты меняют свое положение каждые 36 часов.
Есть ли такие дни, когда вы просыпаетесь утром и думаете,
«Хотел бы я, чтобы все было хотя бы чуточку скучнее?»
Не да и нет.
Когда у меня в мозгу была аневризма,
доктор стал рассказывать мне, что это может быть как врожденное, так и приобретенное.
И я сказал ему, док, мне все равно, какая она, просто вылечить ее.
И он посмотрел на меня и сказал, знаете, в чем ваша проблема, сенатор?
Я сказал, нет, не знаю. Он сказал, вы прирожденный оптимист.
Вас должно быть раздражают все эти инсинуации вокруг Байдена и его возраста.
Я думаю, что это Эйджизм. Как президент, он отлично справляется.
Он усилил НАТО. Он побуждает к действиям других.
Он защищает по-настоящему крайне важные цели, которые стоят на кону на Украине.
Я не знаю, почему многие решили сейчас отойти от этого,
Потому что если мы не проявим упорство в этом вопросе, то мир заплатит огромную цену.
И я думаю, что Байден знает, как работает Конгресс.
Он знает Америку и знает, как устроен наш мир.
И это то, что нужно сегодня.
Я не думаю, что речь тут идет про Эйджизм.
Скорее про способность Джо Байдена договариваться.
И я имею в виду договариваться с лестницами, велосипедами, телесуфлёрами.
Похоже, что всё это представляет серьёзную проблему для президента.
и то, как он справляется с самой требовательной работой на свете.
Вы бы сели на самолет, и если бы он был за штурвалом?
Я – нет.
Я не думаю, что ему доверили управлять гольфкаром в деревне.
Вы бы хотели?
Я бы не сел с ним в один гольфкар.
Вот в чем проблема.
Проблема не в том, сколько ему лет.
Проблема в том, что он не справляется со своей работой.
Порядка 40% времени он проводит в своем доме на берегу океана.
И если верить сообщением, у него не самое плотное
во время его пребывания в Белом доме.
Это не так, что камеры всё время включены
и он пару раз споткнулся.
С Джо Байденом это происходит постоянно
и это все знают.
И отрицать, что у него есть ряд когнитивных нарушений,
это отрицать реальность.
Ну и не обошлось, естественно,
это кеталлическое рождество,
везал ГБТ-скандалы Гардиан,
печатает слезливую историю
из России, который бросил вызов режиму Путина.
В конце прошлого года он якобы получил от начальства приказ
немедленно уничтожить все книги,
в которых упоминаются однополые отношения,
но вместо этого он нашел героически прятать книги в библиотеке,
а потом героически же передал в так называемые независимые СМИ
список из более чем 50 изданий, которые ему велели изъять.
все-таки изъять, они уничтожить, и это важная обстоятельств.
Сразу после гей-бежала из России нашел приют в гостеприимной и толерантной Испании,
где продолжает свою борьбу с Путином, но уже на безопасной дистанции.
Соседние Италии тоже решили в этом году приобщить общество к новым европейским ценностям.
Голубели, китолического, христианство, местный священник решил отдать младенцы Иисуса в однополую, конечно, семью.
Вместо Марии и Осифа в традиционном вертепе рядом с яслями, смотрите, две женщины.
Ну а бедлейского плотника задвинули на второй план, ну то есть отправили в дальний угол вефлиемской пещеры.
То есть в Богородицу сделали лесбиян.
Хотелось бы спросить, куда смотрит сейчас ватикан.
Но после того, как папа римский франциск разрешил благословлять
и однополые союзы, и трансгендерные союзы,
вопрос будет уже не по адресу.
Сам продвинутый пастер этой сцены хотел показать,
что семьи больше не являются просто традиционными.
А значит, и рождественские традиции
можно изменять в угоду нетрадиционной повестки.
В этой связи карикатура от таймс в камене
торчат женские ноги.
Ноги на публаках туфли, вы видите, красные.
Потому что Санта сменил пол и стал женщиной.
Но все-таки главный ЛГБТ-скандал под Рождество
разразился в Белом доме.
Дейли Мэйл сегодня опубликовала новые, довольно пикантные детали
Похождение бывшего, его уволили пресс-секретаря
первой леди США Джилл Байден.
Оказывается, обеспечение связей с общественностью
сотрудник Джилл воспринимал слишком буквально
и постоянно таскал к себе в номер извращенцев.
Причем не в свободное, отработая время, а прямо на Самятахнато.
Внезапные секс-рунды ву происходили на охраняемом этаже гостиниц,
где останавливалась вся американская делегация.
Ну то есть Гей с сексом, подчиненный Джилл буквально
занимался в соседней комнате от самого Байден.
В Белом доме сказали, что Байден ничего не заметил
и ничего не услышал.
Поэтому ничего страшного не случилось.
Порядочность в бюллетенях пишет Джилл Байден.
Пресс-секретарь Джилл Байден, вероятно, одобрил или написал этот твит.
И теперь больше не в ее офисе. Почему?
Потому что он солгал? Нет-нет-нет.
В Вашингтоне вас награждают за ложь.
Потому что он пытался пригласить на свидание мужчин и не знакомцев
в свой номер на охраняемом этаже, находясь за границей в отеле,
где остановился Джо Байден.
О, я надеюсь, что он умер. Я знаю, что он умер.
Мы даже не говорили. Мы никогда не говорили о чем-то.
Я знаю. Вы говорите, что он умер.
Эксклюзив Daily Mail.
Пресс-секретаря Джилл Байден, Майкла Лорозу,
выгнали из Белого дома после того, как он попытался пригласить Геев на свидание
в свой номер на охраняемом этаже отеля,
где президент остановился во время сометанатов в Мадриде.
Майкл Лороза был уволен.
Никто не знал, почему, а теперь мы знаем.
Он пытался позвать людей на охраняемый этаж, что очень-очень опасно.
Вы когда-нибудь были в комнате с президентом?
Даже если вы находитесь далеко от президента, вы должны пройти через металлодитекторы.
Вы должны пройти проверку. Они проверяют ваш номер социального страхования, они проверяют.
Довы. Если вы поднимаетесь на этаж гостиничного номера, где спит президент,
скорее всего придется пройти через множество различных уровней безопасности.
Ну то есть это не самое подходящее место для свидания, да?
Причем, без разницы, тот и пресс-секретарь первой леди, Майкл Лороса,
попытался пригласить парня, с которым он только что познакомился к свой номер,
на охраняемом этаже, находясь за границей в отеле вместе с президентом.
Еще раз. Порядочный сикбелетенец.
Это было в Испании в 2022 году, и что это была частью модели поведения,
которая привела к его вымужденной отставке в следующем месяце.
Источник в секретной службе подтвердил инцидент и заявил,
что это произошло дважды за отсупоедом.
Пресс-секретарь первой леди Майкл Лароса пытался пригласить на свидание мужчину-незнакомца
в свой номер на охраняемом этаже, находясь за границей в отеле, где остановился президент,
сообщают исключительно инсайдеры Daily Mail. Источники сообщают, что 40-летний Лароса сделал
это дважды во время одной поездки, сопровождая Джилл Байден на самете НАТО в Мадриде в июне
2022 года. И что это было частью модели поведения, которая привела к его вынужденной отставке в
следующем месяце. Источник в секретной службе подтвердил инцидент и заявил, что это произошло
дважды за одну поездку. Он был пойман секретной службой не один, а два раза, когда он переносил
свидания в секретное помещение, что явно подвергало риску безопасность первой леди, потому
что нельзя приводить людей, которые не прошли полную проверку, сказал один из высокопоставленных
сотрудников Белого дома. Отвечай на вопрос об инциденте Лароса, который является открытым
гейм рассказал, что он пытался провести в свою комнату
только одного человека, сотрудникам мужчину из делегации другой
страны, которым, по его словам, он познакомился на конференции.
Он также настаивал на том, чтобы покинуть Белый Дом на
хороших условиях и устроиться на работу в частном секторе.
Когда он ушел, чиновники Белого дома публично похвалили его
за 18 месяцев в службы в Восточном крыле.
Но в частном порядке, как сообщают источники, коллеги
хотели, чтобы он ушел без шума.
За последние шесть месяцев перед отъездом у него была
длинная череда хаотического поведения, вспышек гнева,
ненадежности, непредсказуемости и недальновидности,
сказал один из чиновников.
Коллег держали язык за субами, пока недавно Лароса не
начал критиковать Белый Дом по кабельному телевидению
и в социальных сетях, представляя себя бывшим сотрудником
высокого уровня, обладающим глубокими знаниями внутренней
работы администрации Байдена, он теперь о регулярно
выступает в качестве политического комментатора на MSNBC и CNN.
Ой, как забавно получилось.
И он не стеснялся тыкать пальцем в глаза кому-нибудь
из своих старых коллег, когда анализировал новости дня.
Не забывайте, порядочность в белютенях, к слову,
они больше даже не пытаются это скрыть.
И Майкл Лороса буквально одобрил,
что это видео было снято в белом доме.
Демократия на проводе.
Увидимся, папочка, пока.
Привет, меня зовут Купер, и это мой день в качестве стажёра в белом доме.
Я нашёл тебе любовь.
Я не говорила тебе этого делать.
Это называется инициатива. Привет.
Белый дом говорит Купер. Ммм. Я так не думаю. Ой, да не важно.
А это вход в западное крыло. Это так весело и невероятно престижно.
А Ливер Адрига ещё здесь?
Нет.
Но сейчас про рождественскую вечеринку пропагандистов из так называемой русской службы BBC, которые теперь вещают из Риги.
Если коротко неизвестный взорвал гранату на праздники, никто естественно не злорадствует, но они во всем обвинили Россию.
Около полуночьи к зданию на Черном БМВ подъехали неизвестные,
приоткрыли дверь в заведение и забросили внутрь учебную РГД-5.
Гранат взорвалась, соглушив несколько журналистов,
страдавший на полном серьезе, гордо сказали,
что это нападение, как они выразились,
мотивированное недовольством их героической работы и борьбой с Путиным.
Но как обычно, всё оказалось куда проще.
Это просто развязка личного конфликта напавших мужчин
с одним из посетителей Бара.
Латвийская полиция уже задержала обоих мужчин,
забросивших гранату в избуждено уголовное дело по хулиганке.
Личности, нападавших на данный момент, не раскрываются,
но это не русские и не по заданию русских.
Теперь давайте в Германии, где сейчас также подводят
итоги года, которые для официального Берлина удачно
назвать точно нельзя.
Журнал Шпигель провел опросы относительно работы
кабинета Шольца, и тут никаких заоблачных рейтингов
нет.
На вопрос как вы оцениваете работу действующего правительства?
71% немцев ответил плохо, очень плохо и отвратительно.
Двадцать семь процентов сказали нормально и хорошо.
Еще один процент так и не определился.
Рейтинг популярности политика в Германии возглавил федеральный
президент Франк Вальтерштайнмайер, который вообще ничего
в Германии не решает.
На втором месте министра Барона Писториус Шольц
расположился на почетном четырнадцатом месте, уступив
даже министру экономического развития Хаббеку, он на
седьмом.
Шестое место заняла, вы не поверите министра
на странных дел Анна Лена Бербок, ну и, видимо, чтобы
добить весь обмен, Шольц предложил ввести в Германии
специальный налог солидарности с Украиной.
Идею ввести надбавку к подоходному налогу для оказания
помощи Украине надбавка будет вычитаться автоматически,
озвучила от лица всего кабинету министров, председатель
совета экономических экспертов при правительстве
Германии, Фрау, Моника, Шнитцер.
Теперь представьте лица обычных немцев,
большинство которых, и это их официальная статистика,
не могут в этом году позволить себе купить рождественские подарки,
причем рождественские подарки не соседу или какому-нибудь другу,
а своим собственным детям.
Ну и пока правительство называют сегодняшний день
тяжелыми временами и предлагают затянуть пояса,
Немецкие семьи вынуждены приводить детей на праздник благотворительные фонды,
где детям дарят бесплатные подарки, устраивают иллюзию праздничного настроения
и параллельно переводят деньги зеленскими.
Объемная инфляция, нехватка жилья и растущие цены бросают вызов немецким семьям.
Благотворительные организации предоставляют малымущим жителям горячее питание, в том числе и детям.
За последние 30 лет число детей, растущих в тяжелых условиях, выросло в 3 раза, почти 3 миллиона человек.
Также выросло и количество бездомных.
Все это видно на улицах, особенно в Кануны Рождества.
Их развозят в специальные места на микроавтобусах, помогают с кровом и продуктами.
Я думаю, что спрос гораздо больше, чем предложение, и все это происходит на наших улицах.
В последнее время это видно все отчетливее.
В официальном данном за чертой бедности живет около 7,5% людей с немецким гражданством.
В связи с кризисными временами, на улицах их оказывается все больше.
По большей части люди не такие уж и милые, они говорят, ах, очередной попрошайка.
Но я проработал 30 лет кровичиком, сейчас мне 51.
Корс-161 год, из которых больше 20, он прислужил в полиции.
Сейчас еще на улицах Герлина можно встретить специальные микроавтобусы,
которые привозят бездомных на инвалидных колясках,
что им очень помогает, особенно в зимний период.
16 лет у нас было одно правительство,
а последние два года совсем другое.
И мы вынуждены признать, что их помощь минимальна.
Всё больше людей становятся бездомными.
Они что-то делают, но этого очень мало.
Улицы Кёник, Салея, в центре Дюссель-Дорфах,
другие-то от покупателей.
Стошные магазины ориентированы на людей с большим достатком.
Многие хотят поболовать себя и своих близких перед Рождеством.
А вот как выглядит другой район города. Совершенно другая сцена.
На набережной Вобер-Хаузоне довольно тихо.
Здесь много бедных семей, а уровень безработицы высок.
Многие люди желают на пособия. Пая только самая необходимая.
Такая картина отражает общее настроение по всей стране.
Большинство немцев все еще хотят поболовать себя чем-нибудь в ближайшие дни.
Путь-то вкусные укащения или подарки – Рождество – это хороший повод для траты.
Для того, чтобы купить подарки, я долго копила.
Однако ретеллеры недовольны.
Уровень продаж находится на низком уровне, причем как у розничных магазинов, так в интернете.
Дрезды начинают рождественские праздники с традиционного фестиваля под открытым небом перед Фрауэн Кирхе.
Сюда приходят за тем, чтобы помолиться, то есть взять небольшую паузу, небольшой душевной перерыв в конце года, который для многих был нелёгким.
Торговцы на всемирно известной ярмарке Штрицельмарк едва ли довольны продажами.
Стоимость таких украшений достигает 300 евро, а курильниц для благований около 100 евро.
Производители и розничные торговцы вынуждены перекладывать более высокие расходы на персонал энергию и сырье на плечах окупателей.
В этом году люди тратят не так много, но все еще наблюдается небольшая очередь из местных жителей и туристов.
Многие приезжают из-за границы, чтобы посетить рождественские ярмарки, так что в этом году все не так уж и плохо.
И как бы плохо ни обстояли дела в этом году, дети не должны чувствовать себя лишенными такого праздника.
Конечно, у нас не всё так уж и хорошо, но мы не хотим,
чтобы дети об этом знали, лично я здесь для того, чтобы
создать иллюзию, иллюзия праздника, и когда я вижу детей
и вижу, как загораются их глаза, мне хочется приложить
вдвое больше усилий.
Быстрая фотография с Санта-Клаусом, затем распаковка
подарков.
Именно так выглядит рождественский праздник для детей Веня.
Однако предыдущие недели их родители задавались вопросом,
а смогут ли они вообще купить подарки?
Это далеко не самые обычные дети, их родители живут на грани бедности.
Вот почему специальный фонд помогает таким семьям почувствовать праздник, несмотря ни на что.
Дело не в том, что мы не в состоянии содержать наших детей.
Просто сейчас такое время, нам тяжело.
А такой праздник для детворы этого уже достаточно.
Дети весело проводят время, получают подарки и играют поют рождественские песни.
Вот что об этом думает президент благотворительного фонда Самаритян.
Мы видим, что таким семьям в кануны Рождества особенно нелегко.
Мы же в Австрии, у нас тут праздник по всей стране, так что мы попытались организовать им приятный вечер.
Помогая таким семьям, мы поднимаем настроение перед главным праздником года.
Министр социального обеспечения Иоханес Рауф представил новый законопроект, который прежде всего призван помочь детям, растущим в малой мужских семьях.
Цель – снизить число такого населения к 2030 году.
И всё для того, чтобы австрийцы могли и дальше видеть горящие глаза своих детей перед Рождеством.
На фронт приносимся, например, связи военных корреспондент Евгения Лиситсон.
Жень, здравствуйте.
Здравствуйте.
Это фиксируется активно, насколько я понимаю, продвижение на Артёмовском направлении,
Сколько до часова Яра? Какие открываются перспективы? Что там сейчас происходит?
Да, действительно, нашими подразделениями российской армии есть продвижение на Артемовском
направлении, причем это идет все широким фронтом, и мы приближаемся к часовому Яру. Этот город
последнее препятствие на пути к славянско-кромоторской агломерации. Пока что в ССУ очевидно,
что будут цепляться за него как за последнюю соломинку. Хотя моральный дух украинских солдат
на этом направлении очень слабый, на что влияют большие потери в личном составе. Также
отмечу, что на этом направлении ежедневно работает наша разведка, наши беспилотники,
которые выявляют технику противника, личный состав. Это происходит так днем и ночью.
Недавно была поражена, опять-таки, гаубица 3.7, которая находилась недалеко от нашего продвижения к Часовому Яру.
Она была поражена лансетом второго поколения. Все эти кадры в интернете, естественно, есть.
Короче, наши парни на этом направлении большие молодцы, красавцы, только успеха. Только успеха. Ольга.
Вашингтон пост сообщает, что украинцы вынуждены атаки отменять из-за отсутствия боеприпасов.
Верим, Вашингтон пост, это действительно происходит?
Ну на самом деле верить им сложно, объясню почему. Наверное, скорее нет.
Боеприпасы в Украине еще есть, потому что за время нашей специальной военной операции
они достаточно много этих боеприпасов накопили, но я отмечу, что если раньше они пуляли по населенным
пунктам без разбора, то есть могли выстрелять место двух-трех снарядов по определенным
точкам, могли стрелять 10-15 раз, то есть сейчас они работают исключительно точечно,
дабы сохранить эти снаряды. Проблемы с БК, проблемы с поставкой амуниции, проблемы с поставкой
техники, ремонта техники, запчасти. То есть сейчас, да, конечно, у них есть проблемы, потому
что вся Европа и Америка блокируют им поставки боекомплекта и вообще, в принципе, всего, Ольга.
Если Нью-Йорк Таймс цитировать, там говорят, что Россия захватила инициативу практически по всей
линии фронта. Если практически то есть участки, где инициатива у ВСУ, что это за
участки? Есть ли направления, где украинцы пытаются атаковать?
Ну, пытаются атаковать они, соответственно, по всей линии фронта. Это касается непосредственно
небольших диверсионных групп, там, от четырех до двенадцати, иногда там до пятнадцати человек,
которые идут на местные штурмы и пытаются сделать вид, что они что-то захватывают, но веду того,
что сейчас просто мощнейшее подразделение разведки беспилотной позволяет своевременно
выявлять противника и, соответственно, максимально быстро его поражать. Поэтому то, что они там рассказывают,
пусть рассказывают, они в Ютубе много чего рассказывают, поэтому это никаких конкретных
побед и успехов у высушников сейчас нет по всей линии фронта везде мы даем вы сами об этом знаете везде давим
земля встала зима наступила морозец как у вас с этим да земля сейчас про прохладнила минус где-то 5 7
сейчас по линии фронта идет но это не мешает нашим бойцам у нас как говорится врагу холодно она
с мороз бодрит и освежает но то есть и их техника больше в муляке не вязнет если земля стоит но
Но их техника сейчас, которая предоставляет им страны НАТО,
она стреляет всегда с закрытых позиций.
Потому что ремонтировать технику нет, идёт износ,
допустим, стволной артиллерии, она тоже имеет свои параметры износа ствола.
То есть они уже давно, практически 60% стволной и гаубичной артиллерии,
реактивной, которая есть в ИСУ, она уже прошла износ.
И это нужно менять стволы и нужно полностью приводить в порядок
монтировать двигателя, они это делать не могут, потому что им страны Ната и Америка
не предоставили возможность рембатов, которые бы на месте ремонтировали эту
технику. Поэтому техника сейчас скрытая, техника работает исключительно только
по определенным задачам, и как раньше, то есть если они могли расходовать эту
технику, БМП и все остальное, отправляя на местные штурмы, сейчас такого уже нет.
Спасибо огромное. Спасибо, Евгения Лиситсон, военкор на прямой связи Линия Фронта. Пожалуйста.
Я не знаю, какими словами, на каком языке и в какой форме Путин еще должен донести до Европейцы.
Очень простую мысль, которую он озвучил на последние пресс-конференции.
Что у России не было и не цели воевать со странами НАТО.
Я вам больше скажу, на этой же пресс-конференции он сказал о том, что и все то, что произошло с Украины, этого бы тоже не было.
Если бы не вот эта группа марионета, которых Запад привел к власти путем госперевороток, пришла к власти.
В этой связи, вот в связи с тем, что уже произошло, Оль, я просто хочу обратиться к украинцев, не исходя из российских народивов,
украинских народивов, пропагандистских каких-то штампов.
Вот просто честно ответить самому себе на очень простой вопрос.
Исходя из своего жизненного опыта, вот Украина прошла определенный этап независимости.
Скажите, пожалуйста, вот первые 25 лет независимости Украины с нейтральным статусом,
они были для вас более безопасны, чем вот этот вот поход, кровавый поход в НАТО.
Но это же мне кажется очень просто ответить на этот вопрос.
И Потин сказал о том, что гарантия, единственная гарантия целостности и независимости,
в том числе и в вопросах безопасности, в том числе была Россия.
Но вот сейчас мы проходим этот этап.
Я не стал бы сейчас подводить какие-то итоги, потому что мы подошли к тому этапу,
когда ситуация на фронте будет развиваться настолько динамично,
что в течение этой недели, предновогодней, мы еще можем много-много чего интересного узнать.
Заканчивая тему независимости, я хочу сказать, вот обратите внимание,
Украина стартовала с позиции, когда ее сравнивали с Францией.
Потом наступили 2000 год, когда ее сравнивали с Польшей.
Сейчас Консалкенха, как компания International Source, ставит Украину в один ряд.
С такими странами, как Ливия, Сирия, Цар, Самоли, Ирак.
Это правда, это путь в Европу, да? Мне кажется, у людей, которые ведут эту страну в Европу, в башке сбился навигатор.
Мы как-то попали совсем в другую сторону, сбились с пути, но мне так кажется.
Но, по крайней мере, точно путь Европу не лежит через эти страны.
Но мы почему-то туда пришли. Я даже знаю, почему и кто нас туда привел.
Но никто не хочет честно ответить себе на этот вопрос.
По поводу мобилизации, я думаю, я буду недалек от истины, если я скажу, что за время правления, за эти 5 лет, Зеленский превратил Украину, европейскую страну, превратил в частный охот хозяйства, в частный охот хозяйства.
И выхода из этой ситуации два. У тебя, тебе очень сильно повезет, если ты вырвешься за границы этого охот хозяйства.
И тебе очень не повезет, если ты останешься внутри. У тебя есть два шанса.
Либо вырваться, либо там погибнуть. В угоду тем, кто развлекается с целой европейской страной.
Именно развлекается, потому что на самом деле политика, которую проводят Зеленский, она не дает выхода.
Она не дает света в конце туннеля, понимаете? Этот народ тщет этот свет в конце туннеля, а его нет.
Его нет, потому что нет абсолютно никакой идеи, а как выйти из этой ситуации.
Вот то, что мы сейчас видим на экране, то, что происходит сейчас в Украине.
Я уже искал свою точку зрения, а просто еще лишний раз хочу подтвердить и себя пристегнуть именно к этой точке зрения.
Почему?
Потому что я думаю, то, что сейчас происходит на Украине в плане мобилизации, вот этой незаконной, хатичной, грубой мобилизации,
Это все направлено не на то, чтобы победить Россию.
Уже все давно поняли, что потенциала Украины при всех возможных и невозможных раскладах победить Россию они не могут.
Я думаю, очень многие это понимали изначально.
То, что сейчас делает Зеленский, он просто готовит украинское общество к принятию непопулярного решения, которое ему придется принимать.
О чем я говорю? О том, что сейчас на Западе думает о том, как бы перейти в другой формат, переговоров каких-то для того, чтобы завершить эту историю, каким-то вынуждено, подчеркиваю завершить, вынуждено завершить, каким-то политикодипломатическим путем.
Они накачали украинское общество до такой степени, что оно не воспринимает ничего другого, кроме победы. Понимаете?
Сама власть накачала, и сейчас они пытаются за короткий период времени просто переломить мнение этого украинского общества через вот такую хаотичную мобилизацию,
где они вылавливают просто людей от студентов до беззубых пенсионеров и отправляют их на фронт.
Никакого другого объяснения я не могу найти, потому что за вот эти вот месяцы контрнаступления они убедились и проблема тупика военного в том, что наступать некуда.
Понимаете? Некуда. Они уже пытались пробить и на Дамбасе, и в Южном направлении, и в сторону Крыма, и везде, причем потенциалом, который гораздо выше, чем он есть на сегодняшний день.
То есть и готовили к этому контрнаступлению. Но ничего из этого не получилось. Поэтому, конечно, сейчас идет активный поиск ТОПК.
Ну и если здесь тем, что мы уже все-таки предновогодние, я даже представляю, как вот эта угроза нападения Путина на Европу, как они сидят за одним столом,
говорит, что же будем делать?
Путин следующей зимой на нас нападет.
И кто-то поднимается там, я не знаю, какой-нибудь представитель Евросоюза, говорит, а давайте мы до Нового года следующего продадим Путину землю.
Он говорит, зачем?
Ну, это же будет уже его земле, на своих земля нападать не будет.
Оль, ну это уже настолько не смешно, да?
Ну вот, смотришь иногда на этих шольцев и на всех остальных.
Вот я с чем согласен с президентом Зеленским, что он называет себя менеджером.
Вот я думаю, в Европе тоже менеджеры. Просто они не говорят эту правду до конца.
Они менеджеры не своих государств. Они менеджеры Соединенных Штатов Америки.
И европейская власть и украинская власть.
Потому что если бы они были лидерами своих держав, своих государств,
то я думаю, они бы не действовали так, как они действуют сейчас,
придавая свои интересы, сдавая свои интересы,
действуя по чужой повестке, реализуя чужие цели и задачи.
Это да, время политических менеджеров.
Но я думаю, недолго осталось ждать, судя по тому,
как реагируют и европейское общество.
Ее уверен, украинское общество отреагирует на это все.
Я думаю, осталось ждать недолго. Все станет на свои места.
Про менеджеров и в продолжение разговора про украинскую мобилизацию
Мой любимый, конечно, некто господин Печей. Я не знаю, насколько он выдающийся украинский пропагандист, но
судя по тем роликам, которые выложены в интернет, он бесконечно вел там телем риафоны в рамках которых
рассказывал украинцам, что нет такой нации, как русские люди,
сообщал, что Путин уже проиграл это про накачку украинского общества, о том, что, ну вот она победа осталась взять ее
голыми руками русские разбежались и вот теперь по прошествии полутора лет войны он выезжает на
сами евросоюзы сам это не возвращается не захотел в окопы не захотел быть мобилизованом понял
что полтора года врал украинцам при том что те кому он врал теперь умирают в окопах а он
проживает в евросоюзе чудесно для себя сформулировал я по-прежнему желаю украине победы я по
Но по-прежнему Верю сказал Пече, что Украина победит,
а я буду помогать ей здесь, в Европейском Союзе, потому
что здесь просел информационный фронт.
Посмотрите, выдающийся гражданин живет в безопасности,
а ты хохол умирай.
Меня зовут Алексей Печий, я украинский журналист, который
всегда был честным, собственным зрителем, таким и стремлююсь
оставаться.
С первых дней полномасштабного российского вторжения на
Украину, я присоединился к информационной составляющей
нашей борьбы с агрессором.
Сегодня уровень поддержки среди Западного общества
меняется, как аккордетованный украинский журналист, находясь
на самете Европейского совета, имел возможность пообщаться
в кулуарах не только с политиками, но и с иностранными
коллегами.
Мой субъективный вывод с самета Евросоюза следующей
нам не хватает, к сожалению, именно горизонтальной коммуникацией
Западным обществом, именно поэтому я принял трудное
для себя решение.
Я осознаю, что на Украине меня ждет общественное осуждение.
Перез минут вернемся.
Этак украинские артиллеристы вынуждены были снизить пэмп стрельбы на 68-10% из-за островных ватки боеприпасов,
как сообщают Миллитр Водж Макзин, ВСО, дефицит снарядов для ракетной сети класса «Земля воздух».
Нью-Йорк Таймс пишет, что Путин завладел инициативы уже по всей линии фронтов.
Недавний успех и России на севере Донецкой области, а также других городов, таких как Купинск и Бахмуд,
являются ещё одним свидетельством того, что Россия твёрдо перехватила инициативу на большей части поля боя.
После того, как высший украинский генерал признал, что летнее контрнаступление его страны застопорилось.
Россия добивается этого прогресса в критический момент для правительства в Киеве.
Политическая борьба в Вашингтоне и в Европейском Союзе заблокировала доставку пакетов военной финансовой помощи,
в которых, по словам Украины, она отчаянно нуждается,
чтобы отстоять свои позиции против России.
В настоящее время ситуация на линии фронта сложная и постепенно ухудшается.
Зайбил Игорь Чернев, заместитель Приседателя Комитета Украинского Парламента
по национальной безопасности оборони и разведки.
Без американских боеприпазов мы начнем терять территорию,
которая с трудом была завоевана этим летом.
Пожалуйста.
Давайте вот вернемся, чтобы понять стратегию Запада
как интересному заявлению министра обороны Великобритании о том, что это будет поражение всего западного мира.
Что он имел в виду?
Вот, начиная с 1992 года, во всех американских и британских документах по внешней политике проводится одна и та же мысль.
Есть четыре региона, которые жизненно необходимы для поддержания гегемонии Соединенных Штатов Америки.
Интересно какие, да?
Первая — Украина — это гарант невосстановления Советского Союза.
Украина в границах 1991 года и антироссийская — это гарант того, что не будет восстановлено единое пространство.
Второе — Тайвань — не дать Китаю вывести флот в мировой океан, постоянно держать под прицелом его береговую линию.
Третья — это граница Польши и Германии, то есть не дать Германии превратиться в полноценную крупную державу Европы и пересмотреть итоги мировых войн XX века.
А четвертый — Египет — держать под контролем Суэцкий канал.
Поэтому, когда мы поймем их логику мышления, мы увидим, что их истерика абсолютно не случайная.
Они считают, что Россия таким образом добьется для себя невозможности использовать территорию бывшего Советского Союза против нее.
А на этом, собственно, и выстраивалась вся стратегия Запада.
Вот откуда идет их истерика, что это будет поражение Запада.
Это действительно будет поражение Запада,
коль скоро они лишатся возможности играть против нас на территории бывшего Советского Союза.
то, что они называют первой линии их обороны, на самом деле наступления.
Поэтому сейчас они уже экстренно ищут, кем заменить Украину.
Посмотрите, как они начинают играть в Узбекистане, на поддержку антироссийских настроений, в Казахстане.
То есть усиленно пытаются найти кого-то, кого противопоставить нам после Украины на постсоветском пространстве.
И вот здесь, кстати, с Эйтем...
Пашинянам и Армении уже поиграли, что осталось от Армении, знаем,
и Пашинян после ряда скандалов приезжает сегодня в Санкт-Петербург на Саме-ТСНГ,
хотя в прошлый раз пропускал.
Ну, уже без карабаха.
То есть тоже, видимо, что-то понял, но уже чужим карабахом.
И я боюсь, это еще не последнее, чего лишился.
А долго они гордились вот этим своим самым большим посольством Соединенных Штатов Америки
и на всем постсоветском пространстве, ну и вот.
И самым большим количеством военных программ между Армении и НАТО.
Ну и здесь, кстати, очень хорошо это дополняет интервью господина Бореля,
где он сказал о том, что Россия была и останется империей.
Смысл был именно такой.
Вот на самом деле это очень хороший, я бы сказал, холодный душ
для всех, не только наших либералов, но и для всех, кто думает,
А может мы неправы, может наладим отношения с так называемым в кавычках цивилизованным миром, что будет, да ничего не будет.
Так называемый цивилизованный мир, как в 90-е годы пару лет попожимает нам руки, пообнимает, потом начнет новой враждебной кампании,
скажет, а как-то вспомните, ведь то же самое было с Ельцином, сначала обнимали как первого демократа,
с 94-го года новой царь, новая империя, которую надо сдерживать.
Мы им не нравимся в том качестве, в каком мы существуем.
В территории – о наличии военно-промышленного комплекса,
альтернативного американскому,
и плюс наличием ещё и альтернативного американскому спектру
естественных, фундаментальных наук.
Поэтому они добиваются демонтажа именно основы государственности
невозможности восстановления нашего ВПК и прежде всего ядерных сил.
Поэтому всегда будет тема империи и всегда мы должны понимать, что мы были и
остаемся противниками. И последний маленький штрешок, не могу о нем не
сказать, мне очень понравились заявления Зеленского и компании на Украине о том,
что они хотят быть ближе к Европе, что это прощание с России, а мы идем к Европе.
У меня просто в Европе это КОМУ, к Вемгой, которая к вам имеет территориальные претензии,
к Польши, которая у вас хочет забрать как минимум валыню и львов,
к Словакии, которая хочет на чёп, так несы-то посматривает,
или Румыния, которая давно считает Северную Буковину своей будущей территории.
Ну, будьте ближе, потеряйте ещё территории, что можно об этом сказать.
Борель, послушаем.
Важно то, что мы можем сделать, чтобы Россия не выиграла в войне.
Что мы готовы сделать?
Действительно ли мы готовы сделать все, что потребуется?
Вот вопрос, который мы должны задать себе.
Если мы быстро не изменим курс, если мы не мобилизуем все наши возможности,
это позволит Путину выиграть войну на Украине.
Россия всегда была империей с царем, с советами, а теперь с Путиным.
Это константа России, ее политическая идентичность
и, как следствие, угроза для соседей, и особенно для нас.
В любом случае, Россия не останется удовлетворенной ограниченной территориальной победой.
Так что мы должны готовиться к конфликту высокой интенсивности в течение длительного времени.
Про разочарование антироссийской политикой, повесткой вы упомянули либералов.
Наиболее выдающиеся из тех либералов, которые громче всех и потешнее прочих сломались на минувших выходных,
Это, наверное, Чечваркин, который очень долго клемел и ругал Путины по прошествии почти двух лет войны,
сказал, если бы я не делала это так громко, если бы моя антироссийская позиция не была такой публичной,
я бы предпочел прямо сейчас уехать в Россию, в Россию, которая устояла, которая побеждает и заниматься там бизнесом,
потому что проще всего и перспективнее всего это делать конкретно в России.
Это вот разговор о том, за что боролись на то и напоролись, но в России, понятно,
возбуждено уголовное дело. Конкретно Чечеваркина здесь встретят с распростёртыми объятиями и в его случае только на Колыму. Пожалуйста.
Украина и ЕС, между собой как-то взаимодействуют достаточно давно.
Украина очень хочет быть похожей на ЕС, ЕС не хочет быть похожей на Украину, но эта похожность в последнее время проявляется.
Да, но, наверное, не так, как хотели бы ни украинцы, ни рядовые жители Европы.
Разговоры о тотальной войне.
Об этом говорят не только все, говорящие головы киевского режима и министра обороны.
Всех надо мобилизовывать, никого не демобилизовывать.
Вы смотрите, ведь Борель, который раньше говорил такими цветастыми фразами про сад,
про какие-то такие красивые, благоухающие у него формы были.
Сейчас прямо говорит слово «мобилизация».
Если мы не мобилизуем наши ресурсы, то Россия победит,
а Россия всегда была империей, что в Советской Союзе он говорит,
«Совета, что при царе, что при Путине».
Ну, пожалуй, вот с этим тезисом я бы согласился.
Россия всегда была империей.
Только империя — это мир, а не война, как пытаются показать Европа.
Интересно, дальше что из этого вытекает, из этой схожести?
Украинцы, слышав всю эту риторику, я имею в виду рядовых людей, просто начинают текать, убегать.
Потому что спорить с тоталитарным государством совершенно невозможно, и спастись можно только куда-то убежав.
А европейские политики, смотря на то, что происходит в Евросоюзе, тоже, наверное, хотели бы куда-то убежать.
Но для того, чтобы убежать из Евросоюза, нужно две вещи.
Первое – суверенитет и второе – географию.
Вот поэтому Великобритания из Европейского Союза убежала.
И теперь она никак не участвует в формировании европейского бюджета,
который формируется на взносы государств.
А что остается в Янгарии и Словакии?
Им остается говорить правду,
потому что в отличие от отдельных рядовых украинцев
с ними ничего пока сделать не могут.
Но убежать из Евросоюза невозможно,
потому что география – это приговор.
Она разговоры суверенитетов пока хватает.
И вот мы видим уже, выходит, пример министр Словакии, который, ну, прям говорит такими же фразами, как мы здесь с вами в свое время.
Один государственный деятель не дал возможность Украине заключить мир.
Понятно, что он имеет в виду президента Соединенных Штатов Америки, суверенитета, чтобы назвать его по фамилии, не хватает, но все понятно.
Дальше он говорит опять-таки совершенно очевидные вещи.
что далее принято решение было в Европе воевать, нанести поражение России, дать украинцам деньги, оружие.
Самых два действия, то ли Байден, то ли Джонслен, это не имеет значения в данном конкретном случае.
Конечно. И ничего из этого не получается, надо что-то с этим делать.
Поэтому в Венгрии, в Словакии они занимаются сегодня блокированием пакетов помощи Украине.
но делается это исключительно исходя из своего понимания будущего, потому что когда тебе говорят,
я имею в виду европейским политикам, что вы должны мобилизоваться, и огромное количество времени,
непонятное какое, за свои деньги содержать Украину, естественно мне нравится.
Улов Шольц вот уже прямо предлагает своим немцам, давайте мы ведем дополнительный налог,
как когда-то на Украине там, да, на поддержку ВСУ, так и здесь, давайте на поддержку ВСУ,
Ну, по сути, поддержку ВСУ, введён налог только в Германии.
Естественно, немцам это не нравится, но у немцев суверенитета
для того, чтобы убежать из этого пока нет.
При этом он обещал 8 млрд евро на помощь Украине в следующем
году.
От этих слов пока не отказался, субсидии для немецких фермеров
уже отменил на следующий год.
Теперь вот налог на Украину, самой Украине ни одной,
Другое не третье не помогает, то что я уже цитировала New York Times,
Путин перешел в наступление по всей линии фронта, ну и бахмутское направление они
окончательно похоронили часов яр и так далее разыгналась Российская армия, ну и
без помощи Украина опять-таки их прогноз максимум простоит, сейчас не упадет,
но летом двадцать четвертого года падения.
Смотрим.
Все покрыто льдом, дождь прошел, потом все примерзло.
У нас, когда машина стоит у позиций, приходится чистить этот врамерший грун,
чтобы в случае необходимости выехала машина.
Техники без того мало, говорит журналистам британский десант,
солдат 92-ой отдельной штурмовой бригады ВСУП.
Его словам, русские на Артемовском направлении пользуются плохой погодой
и наступают, когда украинские дроны отказывают из-за наледи и холодов.
Растущие тревоги в рядах ВСУ пишут и Independent без помощи Запада,
киевский режим, ждут колоссальные потери, рассказали изданию
высокопоставленной украинские военные, если армия России прорвет
оборону ВСУ, победа Москвы будет вопросом в ней.
Да, сейчас здесь царит совсем другое настроение, мрачное,
откровенно говоря. Летом у ВСУ было ощущение, что весь мир у них
за спиной, что они без труда смогут продвинуться вперед,
а сейчас все, если не встало, то идет медленно и опасно.
«Буду с вами честен, всех преследует чувство безысходности».
Усугубляет ситуацию все более острый снарядный голод.
Вашингтон-пост пишет, что командованию ВСУ приходится
отменять запланированные операции просто из-за нехватки
боеприпасов раньше.
Украинские гаубицы стреляли 50 раз за сутки, теперь всего
10.
Украинский нарде Пчернив признает для Киева ситуация
на фронте тяжелой и становится только хуже.
Наглядно иллюстрация кадры с ВСУшниками, которые
зашли на участок усеянной украинскими жиминами лепесток.
Один боевик потерял ногу. Пришлось вызывать транспорт для эвакуации.
Желающие становиться инвалидами и умирать за Зеленского на Украине закончились.
Отсутствие добровольцев в стране признал в интервью дочери Вели-генерал-майор В. Марченко.
Именно поэтому в ВНКУ мы все активнее ловят пушечное мясо в украинских городах.
Совсем скоро в стране заработают блокпосты по вручению повесток,
сообщил бывший советник мэра И. Франковска, воюющий в 72-й бригаде В. Кишак.
То есть патрули уже не справляются на этих кадрах из черновцов.
Мужчина вступает в драку с вооруженными ВНКМ.
Получает прикладом, автомата, но, судя по всему, благополучно сбегает.
А вот еще кадры мобилизации по-украинских.
Группа женщин отбивает у работников ТЦК.
Мужчину, которого хотели отправить на фронт ВНКМ, говорят, идите воевать сами.
Допускайте, давайте отсюда!
Я сейчас прокуратуру быстро.
У вас пицца от человека, от того человека, как собак.
Так что?
Почему ты сюда приторгнись?
Ведь дети и боятся.
Мы в дизайле боюсь.
Иди, иди.
Допускаете любые возможности использования, например, приложение ДИЭ для этого,
для того, чтобы не вручать повестки в спортзале.
Мы работаем над базами данных. Это электронное обвещение.
Сегодня 27-60 лет. Будет 25, если аргументации достаточно
будет у нас, как у людей, которые хотят получить
поддержку у Кабмина, у Верховной Рады, у общества.
Здравствуйте, друзья. Меня зовут Алексей Печись.
Спешал из Украины даже именитый пропагандист ведущий
24-го канала Алексей Печий после саметы ЕС в Брюсселе
просто не стал возвращаться домой. Своё решение назвал
очень сложным, но обещал думать об Украине и ей по возможности помогать.
Хороших русских нет, есть только те, которые пытаются подстроиться под нашу будущую победу, победу украинцев.
Я принял сложное для себя решение и осознаю, что в Украине меня ждет общественное осуждение.
Как украинский журналист, я продолжу информационную борьбу за Украину,
работая с западными медиапроектами для продвижения украинской повестки дня в западном обществе.
На этих кадрах кладбище островов американских БМП Бредли, уничтоженных в начале провального контрнаступления в ИСУ в Запорожской области.
В преддверии Рождества о Киев просит у Запада новое оружие. Например, таким образом, украинские боевики на фоне руин поют западные рождественские песни, внося правки на украинский манер.
В композиции Джона Леннана Хэппи Крисмос места война завершилась, война продолжается.
Путин не может удовлетвориться частью Украины и позволить
остальной части Украины стать частью Европейского
Союза.
Он не может удовлетвориться ограниченной территориальной
победой.
Он не откажется от войны, особенно перед американскими
выборами, которые могут предоставить ему гораздо
более благоприятный сценарий.
Поэтому мы должны готовиться к конфликту высокой интенсивности
в течение длительного времени. Россия никогда не могла стать нацией. Она всегда была иперией с
царем, с советами, а теперь с Путиными. Это константа России и ее политическая идентичность и,
как следствие, угроза для ее соседей и особенно для нас. Запад не может себе позволить проиграть войну
России против Украины, заявил британский министр оборонной Шабсы и потребовал от стран большой
семерки тратить больше денег на свои армии. О том, что пришло время искать политическое решение,
изоевил итальянский коллега Шапса Крузета о бессмысленности накачки Украины оружием.
Последовательно, говорит и премьер Словакии Пиццо.
Было два шанса добиться мира вскоре после начала войны на Украине, но сначала один
государственный деятель, а затем другие авантюристы Запада выбежали и помешали
украинцам подписать этот мир с русскими. Ибо господствовало убеждение, что если
дать украинцам оружие и деньги, то русские встанут на колени, будут бессильны, уничтожены.
Эта стратегия не сработала. Россия не стоит на коленях. Именно Россия будет говорить, когда будут проходить переговоры.
Если кто-то верит, что итогом любых будущих переговоров будет то, что Россия уйдет из Крыма, Донецка и Луканска, то он сильно ошибается.
Вот почему я снова спрашиваю, почему Евросоюз не проявляет инициативы в отношении мирных переговоров.
Почему мы продолжаем посылать туда оружие, если это не работает? Почему мы смотрим на то, как убивают людей?
Но и Путин только что поздравил президенту Сербай-Вуч с
Новым годом Рождеством Белградис, минуты на минуту
согласно планам оппозиции начнутся новые протесты.
Участники океакции потребуют проверки избирательных
списков перед зданием Министерского государственного
управления.
В случае отказа обещают перекрыть несколько улиц.
Этим утром Сербия поблагодарила Россию за помощь предотвращению
Цветную Революцию, президент страны Вучич публичную заявил,
что предупредила Белграда, готовящимся к Майдане,
именно Москва.
Час назад Вучич встретился с послом России в Сербии
Александром Ботсан-Харченко.
Появились кадры прибытия нашего дипломата на переговоры
сами беспорядки в Сербии вспыхнули, ровно через неделю после
выборов, на которых уверенную победу одержала коалиция
Вучича.
После этого опрезиционеры устроили погром в центре Белграда,
учитывая, что их партия называется «Сербия против насилия»
всё по-орвову. Вот так, например, один из якобы неприемлющих насилия активистов
выбивает национальным флагом «Сербия окно» в двери правительственного здания.
Огрессивная толпа дважды пыталась захватить парламент,
Была оттеснена, протестующих разогнали, 35 человек задержаны.
Ходят столкновения, пострадали 30 полицейских, у двоих серьезная травма.
Да не брюнайте.
Не волнуйтесь.
Потому что никакого революции ни в току.
Никакой революции не будет. Ничего у них не получится.
Не чепочи за руком.
В то же время хочу вам сказать, что некоторые люди показали свое истинное лицо.
Они показали, что насилие — это их единственный способ борьбы с политическими оппонентами.
Я хочу поблагодарить те иностранные службы, которые ясно дали понять, что знают, что происходит,
и проинформировали, и предоставили информацию нашим спецслужбам,
которые отреагировали своевременно на то, что задумывали эти бандиты.
Мы не дадим им уничтожить нашу страну.
У нас были данные от служб, которые предупреждали об этом.
На этой начале доставила и русская безбедностная служба.
Прежде всего, российская служба безопасности предоставила нам такие сведения,
но нас обвиняли в том, что мы распространяем дезинформацию, и это все глупости.
Они посмеялись, и, как сказал президент Вучич,
кто-то отнесся к этому серьезно и хотел помочь, но многие знали и не хотели помогать.
Я могу только поблагодарить, и это, вероятно, не будет популярно на Западе.
Но я действительно, особенно сегодня вечером, чувствую,
что важно встать на защиту Сербии и поблагодарить людей из российских спецслужб,
которые располагали все эти информации и поделились
ей с нами.
Нового Майдана.
Нового Майдана у Сербии не чебит.
Нового Майдана не будет.
В Британии массовых процессов сейчас нет, но недовольство
жителей властами страны Ростевской Ньюз приводит
жалоба британцев.
Нынешнее Рождество утверждают о них худши на их памяти.
Из-за огромной инфляции на продукты далеко не все
позволить себе накрыть праздничный стол.
Главное для британцев рождественское блюдо индейка подорожала на 21%.
Под елками теперь все меньше подарков, страдают даже сант-клаусы,
люди экономят и реже приглашают на праздники аниматора.
Гардиан пишет, что на фоне кризиса в Британии
рекордный год под числом магазинных краш,
общий убыток продавцов перевалил за миллиард фунтов стерлингов.
Воруют не только голодающие,
Некоторые преступники, организованные опустошают целые полки с мясом, сыром и тортами,
а потом свою добычу пытаются перепродать.
Для борьбы с проблемой власти даже придумали новую группу полицейской разведки,
но и в британской полиции, не все гладко, пишет британское гардин.
Только в Англии Уэльсе более 1 100 полицейских находятся под следствием за сексуальное насилие или насилие дома.
при этом большинство обвиняемых из полиции именно Лондона.
Там вообще процветает расизм и жён на ненавистничество.
Такие выводы сделаны вне зависимом отчёте члены палаты лорда Флуизы Кейси.
Этими нравами, видимо, пропитался и новый глава МВД Бритайн, Плеверли.
Хватило всего полутора месяцев на посту.
На днях министр решил публично блеснуть остроумия.
И в Резиденции премьера при Суноке заявил, что постоянно дает своей жене наркотик для изнасилования.
Наркотик называется Ро Гипнол.
И в этом мол секрет счастливого брака, жена всегда улыбается, никогда не ругается и ведет себя максимально спокойно, так он сказал.
Скандальное заявление Клеверли сделал всего через несколько часов после обещаний бороться с растущей эпидемией
в подмешивании именно этого конкретного наркотика в выпивку в барах британским женщинам для их изнасилования.
Традиционный подарок.
Рождественские угощения для полицейских.
Спасибо. Угощайтесь.
Но заявление министра на странных дел не такие сладкие.
Спустя всего несколько часов после объявления о реформе
направленной на снижение количества намеренных
отравления алкоголем для совершения преступлений,
Джеймс Клеверли пошутил на тем, что подмешивает что-то
в напиток жене каждый вечер.
Согласно Сандой Мирор, он сказал, что если «почуть-чуть»,
то это не преступление.
И что секрет долгого брака заключается в постоянном
состоянии и легкой седации своей жены, чтобы она никогда
узнала, что есть мужчины и получше. Эти слова были сказаны во время приема на Даунинг Стрит-10,
с пониманием того, что сказанное не будет преды на огласке. Господин Клеверли принёс свои
извинения о министерство внутренних дел заявило, что сказанное представляет собой ироничную шутку,
но выступающие за право женщин считают, что сказанные министром в частном порядке должно
иметь публичные последствия и призывают его уйти в отставку. Это непростой парень в пабе,
который говорит всякие глупости. Он министр внутренних дел, который говорит это находясь на
Даунинг Стрит 10. И он выбрал этот момент, чтобы сделать эту глупую шутку и легко отнестись к
невероятно серьезной и распространенной проблеме. Поэтому, я думаю, мы должны поставить вопрос,
способен он делать свою работу и выполнять обязанности. Призывает к этому и Колен 6
лет назад его сын Грек умер после того, как ему что-то подмешали выпивку на первом курсе
университета. Он говорит, что министр внутренних дел
расстаю приоритеты абсолютно неправильно.
«Я был шокирован, я был в ярости. У меня было чувство,
что меня предали. Мне казалось, что наше движение
против подобных преступлений имеет успех. И неожиданно,
когда это ломается через несколько лет, тебе кажется,
что тебя предали и начинаешь сомневаться. А правительство
вообще воспринимает это всерьез».
Мешивание седативных в напитке хотят выделить в отдельное преступление.
Именно за это и борется Колин уже на протяжении нескольких лет.
И многие приветствуют это и считают, что заявление министра внутренних дел было сделано ненадлежащим образом,
особенно во время праздников, когда люди пьют больше всего.
Это всего лишь последний в череде промахов, допущенный Джеймсом Клеверли.
Несколько недель назад его обвинили в том, что он использовал нецентурное слово,
для того, чтобы унизить в город Стоктон неподобающее поведение для правой руки премьер-министра.
Мы должны перестать относиться к этому как шуткам и хвостовству, это просто ложь.
Мы должны менять культуру в этой стране, если реально хотим победить эпидемию алкогольных отравлений
и насилия в отношении девушек и женщин.
И то, что министр внутренних дел считают, что над этим можно шутить, вызывает крайние беспокойства.
чудесные британские западные капиталистические нравы жена к леврле ситуацию пока не
комментирует но любопытно было бы узнать ее мнение коль скоро именно ей в алкоголь
ее муж он же министр внутренних дел великой британии подмешивает наркотики она от того
улыбается. Так он сказал. Пожалуйста.
Серьезно. Рождественская история на Украине, конечно, еще один шаг
большой к изменению идентичности этой страны. Насколько вот всегда я разговаривал,
общался даже до Майдановских событий и так далее. Украинцы,
Одна из вот действительно такой, часть культурного кода всегда гордились именно тем, что из Киева пришло православие на Русь и так далее,
что здесь были кириллы, мифодии, что мы, самая православная страна, и от нас вообще шоу-свет, из Византии мы все это взяли, пришло и так далее.
Вот сейчас мы видим, как второй год подряд, особенно сегодня, переход на католические рельсы,
только для того, чтобы быть, как католичество считается, ближе к Европе и ближе к Европе, соответственно быть.
В это время католичество издаёт Папа Римский и так далее, издают документ, благословление Гей-Пар,
и все ботикановские прислужбы, епископы, которые от их имени вещают, заявляют, что это огромный шаг вперёд.
Какой шаг вперед спрашивается, в какую сторону?
В сторону, видимо, уже теперь венчание Гейпарл, да.
Потому что как только возник шум по этому поводу, тут же другие интерпретаторы начинают рассказать,
ничего страшного не случилось.
Ну подумаешь, мы благословляем, но мы вообще всех благословляем
и церковь она и должна вообще всех благословлять.
Но тогда возникает вопрос, если вы раньше благословляли,
и сейчас благословляет, чего вдруг документ понадобился?
Чего вот вдруг сейчас именно нужен документ проголославления Гейпа?
А понадобился именно потому, что они действительно движутся в сторону поизнания Гейбраков,
и это действительно следующий шаг, как собственно они и заявили.
То есть католичество активно движется и поддается вот этой либерторианской идеей,
а вместе с этим либерторианством они затягивают собственно к себе и Украину,
То есть ее из православной страны переделывают католическую и вгей страну, что называется.
Вот мы видим этот шаг.
Вообще говоря, вот война, зачем людьми ведется чаще всего?
За веру, за свой язык, за свой народ.
Но им же подменяют веру, им подменяют язык.
Получается, что оккупантами это является, собственно говоря, тот ижим, который сейчас у них находится.
раз он боится с их верой, и с их собственным языком, и с их собственной идентичностью.
Другие, извиняюсь, рождественские новости — это США.
Действительно сложился бизнес, сейчас перед Рождеством регулярно сколачиваются
банды, значит, черные банды, которые грабят супермаркеты,
и потом перепродают через интернет награблены.
Такие рубингуды своего рода, которые просто массово
в таком огромном количестве все это забирают,
что сейчас тем людям, которые страдают от инфляции,
в общем-то, бедных, особенно много, Лос-Анджелесей и так далее,
и даже 20-процентная инфляция американская бьет им по карману,
а те продают в два раза со скидкой.
Ну, понятно, им бесплатно досталось в супермаркете, теперь можно в два раза.
Вот, и это просто бизнес, это уже контролируется людьми, там уже сидят какие-то барыги, которые на этом на всём, да.
То есть это не просто там побежали, ограбили, растащили, а это уже централизовано, там склады и прочее, прочее.
Вот, это, конечно, всё удивительно, когда-то Америка считалась довольно безопасной страной,
Но нужно сказать, что США второй год устойчиво опережает,
например, в том числе Россию, по уровню преступности,
особенно по уровню убийств.
На 100 тысяч населения у нас сейчас, по статистике, 5,7 убийств,
а у них 6,3.
И это при том, что сами же американцы говорят о том,
что у них очень много не регистрируются
и проходят по каким-то другим разрядам убийством по неосторожности и так далее.
Но видим этот разговор по иступности, видим количество убийств.
И понимаем, что страна находится действительно в фазе сути дела на пороге гражданской войны.
Это следующий год точно не будет лучше для них, потому что это уже перерастает в целую культуру.
Вот эти банды, которые все это грабят,
жизнь человеческая, которая ничего не стоит,
все это в итоге просто приведет к тому,
что Америку ждут такие новые 90-е своего рода, как были у нас.
Ну и конечно, Тайвогу у нас вызывает Сербия,
сейчас братскому народу нужно пожелать,
чтобы они не совершили такой глупости, как совершила Украина.
У них наглядный пример, что бывает со странами,
которые выходят на Майданы.
Но единственное, что те люди, которые на эти майданы выходят, они о своей стране не думают.
Они думают об американских спонсорах и о том, как заработать.
Прямо сейчас продолжается встреча уучей российского посла.
К этому минуте известно, что именно российский посол предупредил официальная власть Белграда о том,
что готовится государственный вооруженный переворот, назвал количество людей,
которые будут участвовать в демонстрациях, предупредила о том, что все эти акции протеста, так называемые акции,
протеста, инспирированы западными спецслужбами именно в этой связи.
У Вучича было время для того, чтобы подготовиться, накануне на улице Белграда вывели всю полицию.
Протест в конечном итоге был разогнан, 35 человек были задержаны,
но будут новые попытки захвата правительства,
о чем так называемая оппозиция против насилия,
избивая полицию и заявила.
Вернем через минуту.
Итак, Европа, вы не поверите, останется таки без штанов,
если продолжит помогать те Украине в этом же духе.
Предупреждают немецкое здание Фокус.
Ставка на контрнаступление в ИСО мы поняли, провалилась.
К затяжному конфликту в Евросоюзе мы тоже вроде бы поняли,
никто не готовился. И если европейские страны не сделают масштабные инвестиции в сферу производства оружия, то останутся с пустыми арсеналами.
На США в вопросе поддержки Киева рассчитывать тоже уже не приходится, предупреждает газета Fox.
Об удивительной специфике голосования в американском конгрессе рассказал член палат представителей Тим Берчат.
Берчат, мол, даже самые хорошие законодатели голосуют
там за безумные вещи, потому что их шантажируют
секс-компроматом, и явление это вроде как массное.
Тим Берчат заявил, что хорошие консерваторы голосуют
в конгрессе за безумные вещи, потому что на них есть
секс-компромат и их шантажируют.
Берчат объяснил, что влиятельные люди, которые выписывают
крупные чеки, стоят за схемами шантажа, чтобы защитить
свои портфели.
Вы удивляетесь, как могут добропорядочные консерваторы
Пилосовать за такие безумные вещи, как то, что мы набираем
в конгрессе.
Я скажу, как это работает.
Едете вы в гости за границу или за город, или вы в баре
в Вашингтоне, не важно, кто вам по душе, женщины, мужчины,
они сразу вокруг вас, очень привлекательные, они смеются
над вашими шутками, вы покупаете им выпивку, следующая
вспышка, вы просыпаетесь голой с ними в номере отеля,
затем перед голосованием подходит хорошо одетый
человек и шепчет тебе на ухо, псс, чувак, у меня есть
одно видео, ты же был в номере отеля или где-то еще
с кем-то, ты такой, ой, и он добавляет, вам действительно
Неследовало голосовать за это.
Так мы узнали истинную причину поддержки Зеленского.
Пожалуйста, Дмитрий Габерчин.
Как и некоторые особенности биографии, тимы Берсти, судя по всему.
Вот. Проблема заключается в следующем.
Сейчас, конечно, основной вопрос, который беспокоится Шайта, гигантский караван Миграционы,
который только что пересек к Южную границу.
Сейчас как раз они специально... Блинкан полетел в Мексику.
Рождество идет, я так напоминаю.
Соответственно, министр, в нашем понимании, то миграция, ну типа миграция, ну так, тоже там, то есть средняя скорость, соответственно, данный момент, подчета примерно 8 тысяч в день.
То есть украинцами они не занимаются, потому что Рождество, а мексиканцами занимаются, несмотря на Рождество.
Потому что пограничная политика и граница важнее, чем внешне-политически составляющие, и вот эта большая проблема будет с точки зрения согласования пакета,
потому что требования условно досрочным, мы называем
УДО.
Она так там называется, на самом деле.
Просто у нас немного здесь.
А задача Блинкина в Мексике?
Они пытаются сейчас договориться с президентом Мексики о том,
чтобы их там оставить, ограничить их продвижение, потому что
они сейчас вошли в Южную часть Мексики и проходят через
всю Мексику насквозь для того, чтобы подойти границы.
Было несколько таких караванов 2018-2019 год, но это один
самый крупный, по сути, по всему будет, и в Майсовом
представляет собой страны Латинской Америки и Карибского
бассейна.
То есть, на самом деле, никакого ближнего востока там
нету.
там нету, там нет ни Палисин, ничего. То есть в основном там Гаити, например, то же самое,
которое, естественно, там товарищ идет, человек идет, соответственно, как бы зарабатывать. Вот,
соответственно, другие стран, то есть они ближний, это не ближний восток, это проблема Латинской
Америки, которая вот оттуда идет, в принципе. Два наших либерала комика, которые добрались до
Соединенных Штатов Америки, тоже рассказывали, что их товарищи, либералы, комики и юмористы попали
на территорию США через Мексику. Одного задержали. Нет, это до этого было пересечение, как правило,
небольшими объемами, а это прям целый сегмент. Он сейчас как раз пересек к южной составляющей и
идет целенаправленно. Это будет очень большая проблема для Байдена. Почему? Потому что миграционная
тема является очень проблемой для неопреливших штатов. Это прежде всего Аризона, это прежде
всего Невада, но у вас, наверное, относительно. Вот, соответственно, для других территорий тоже. Если
сейчас то пройдет как бы, если это пройдет как раз к началу их сессии, а это скорее всего придет к
началу января, судя по темпу прохождения, то это может стать очень большой проблемой. В среднем,
за несколько лет выслели два миллиона, точнее, осуждено два миллиона граждан за пересечение границы.
Не граждане, естественно. Но это очень большая сложь и очень большая проблема.
Это основная тема сейчас, соответственно, избирательная компания.
Поэтому сейчас идет основной удар вот именно сюда.
Он трет часть составляющих, если миграционная тема станет основополагающей и крайне важной.
Она, соответственно, как бы...
То есть, чтобы республиканцев убедить проголосовать за пакет военной помощи Украине,
допустим, надо мигрантов переселить в демократические штаты,
чтобы они не мешали штатам республиканцам правильно голосовать на выборов.
на выборов, но тогда тебя не поймут твои же избиратели, которые увидят вокруг себя в
демократических штатах вот эту вот всю чудесную прелесть. Там проблемы в другом...
Ситуация довольно безвыходна для демократии. Там еще проблемы в другом для того, чтобы
верхняя палата парламента Сенат может там и договориться о чем-то гипотетически,
но проблема упирается как раз в этого, соответственно, Джонсон многострадального.
Спикер не допустит законопроект, если там не будет его позиции. Просто нижняя палата
подготовила свою более жесткую позицию по миграционному законодательству. Базовая,
который является удотом, это позиция, которая позволяет любого человека,
который неправильно перестёг границу сразу отсекать и отсылать обратно.
То есть удой позволяет мигрантам, которые незаконно перестекли границу,
по перёк нору, правил и всего остального,
пропускать в конечном числе, совсем если упрощать.
Они выставили очень жёсткое требование.
Просто рядовой человек спросит о полиции, о пограничнике.
Да, пытались строить стену, не достроили.
Ну, о пограничнике.
Просто надо понимать, что в США очень долгое время
очень долгое время, сформировалась очень определенная схема,
которая позволяет на самом дремерном, то есть мешатим,
который пересекает границу в тесную оставаться.
Это основной ресурс, который был, как бы,
и он активно использовался. Но на фоне сложной экономической ситуации
экономика, естественно, мы вспоминаем,
очень большие массивы пошли.
И вот этот большой массив, который традиционно подходит подзабирать
на компанию, соответственно, является очень большой проблемой.
Это бы никто бы, может быть, и не замечал,
если бы не выборы. Поэтому, с этой точки зрения,
эта проблема заключается. Проблема заключается в том,
что для того, чтобы Байдену
принять решение и поддержать закон
проект нижний ему фактически придется выступить против своих же избирателей прежде всего
радикально левых который выступает как раз открытость границы достаточно серьезно а это очень
большая проблема он и так сейчас на фоне колорадо как и говорил естественно проигрывает уже там
типа 3 5 процентов неопределивших штатов вот из-за соответственной ситуации кстати это привело к обратному
эффекту как мы говорили естественно у нас верховный суд вышел я напоминаю пятницу прямо перед
Но не у нас у них.
Ну как бы все теперь в мире у нас, я так понимаю.
Вот экономика, и финансирование все такое.
Так вот вышел соответственно верховный спор.
Так мы не привлекая внимание санитары, в мир все-таки захватили.
Ну, к сожалению, соответственно, санитары не санитары,
но реальная ситуация как бы на зоне разграничения
говорит о том, что все мониторы ситуации, соответственно, в США.
А сейчас на данный момент от военных триггарам-комвалов
Украина абсолютно мониторит, все мониторит,
что от финансирования много зависит в принципе хотя бы соответственно как бы от некоторых особенностей поэтому конечно же это влияет давайте им скажем пусть
расслабиться до 20 января следующая заседание именно в этот день довольно не скоро можно пойдумать о чем-то другом
следующие заседания это будет соответственно по бюджету они будут заседать соответственно по помощи
в плоте сначала января но проблем будет участвовать немножко в другом это еще не точно не пугайте народ второго января
Они смогли договориться, но переговор у них продолжит виситься во 2 января.
Проблемы заключаются в следующем.
У нас со 2 по 10 января будет немножко другая повестка, немножко повангуем.
Она будет называться Таивань.
Почему это важно?
Сейчас данные пришли, которые показывают, что на самом деле вы можете выиграть кандидат Гомендана.
Там у них рейтинг уже очень близкие.
32-33 близко находятся и причем, соответственно, это считает, что есть еще третий кандидат,
который тоже считается про китайским, условно про китайский, умеренно.
У него вообще 20%.
Вы собираетесь именно со 2 января об этом начинать думать?
Я напоминаю, что 30 числа, то есть в эти в суббот у них будут единственные дебаты,
которые вообще за всю историю будут.
Вы лишаете себя нового года и пытаетесь нас лишить.
Я напоминаю, что у нас новый год, а в США в это время, если с 1 января 2 начинается.
Ну мы это у нас, а не в США, а в Новового.
А что мы потом, соответственно, когда 9-10-го все дружины не вышли бы,
И, соответственно, не столкнулись с финансивным 61 миллиард сверху, соответственно, сверху, и еще 250 миллиардов в день-бутствие Европейского Союза.
Вот с этой точки зрения необходимо сейчас последить, как бы, немножко.
У нас вот кто-то уходил, соответственно, вот пускалетом с курсом было очень весело.
А мы тут недавно выяснили, оказывается, что в курсом проблемы с яйцами, проблемы с инфляцией.
Очень оригинально, честно говоря.
Вот, проблемы заключаются в следующем.
В том, что это реально важная тема, если Гомендан выиграет, то это будет провал для Байдена.
Поэтому перед 13-м числом очень высока вероят из-за 2-го по 10-го числа
очень серьезного обострения американском треке.
Если мы будем следить, то он не выиграет?
Я думаю, что если мы будем хотя бы смотреть, что будет происходить на этом треке,
если туда будет переключаться на начать внимание и финансирование,
которое будет заниматься, естественно, американской администрацией,
мы в крайнем случае не получим дополнительное финансирование на внешне,
на связанном украинском направлении.
Потому что сейчас будет, если конфликт там,
туда будет перекитываться начитная часть вооружений.
Ближний восток уже забрал,
начитая часть уйдет, естественно, Тайвань.
Если это приоритетом будет номер три, как бы все постепенно забудут,
а когда все забудут, тогда все закончится.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, это непосредственно связанные процессы.
Что касается, как бы, Китая, Китай, сердечки и партнер,
он покупает защитную часть нашего, естественно, энергоносителя.
Это примерно 200 миллионов чисто нашего товара оборота.
Пусть китайцы следят.
Это же их Тайвань и Новый год у них в феврале.
Я напоминаю, как в случае с Бангладешкой, который выбрал вот седьмого числа,
Санкция или ограничение на товар-оборот могут быть видены в отношении Китая.
И это может ударить в том, что и по российской экономике.
Если 5% в Китае не будет расти, то соответственно продавать мы куда будем, естественно,
в перспективе нашу нефть, а в перспективе наш газ.
Мы туда собираемся строить силу Сибири 2.
Если Китая получит серьезные ограничения экономические,
если Индии сейчас под давлением их тоже в следующем году выбирая, напоминаю, в апреле,
получит тоже ограничение, как это происходит сейчас,
то это сужает возможности финансирования, в том числе военных действий.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, с учетом того, что примерно 120-140 миллиарда
уходит на это направление, как минимум. Это важнейший фактор с точки зрения того, что реально будет.
Так как эта война затяжная, как она на истощении, истощает экономики. Поэтому с этой точки зрения, это важнейшее событие следующего года
магистрально будет, кроме стран, судя по всему, в начале года, которое в это время будет что-то другое праздновать.
Кстати говоря, напоминаю, что это также важные с точки зрения перспектив, потому что у нас в...
сейчас приедет на этой неделе министр на странах Диал Индии, в том числе договариваться по экономическому взаимодействию.
А я напоминаю, что сейчас происходит попытка ограничить поставки энергоносителей на территории Индии.
Там уже, естественно, происходит накопление из-за потолка, потому что было принято жесткие требования с пятницу,
непосредственно Минфином и США, поэтому вторичная санкция ограничения.
Поэтому с этой точки зрения Индия и Китай – это важнейший торговый партнер.
Если они будут ограничены, это очень серьезно ударит по финансов экономическим возможностям.
Поэтому сейчас необходимо очень четко отслеживать и правильно отрабатывать именно это направление.
Как я напоминаю, что на этой неделе было как раз заседание рабочего партии, рабочего комитета, оппозиционной партии именно в Индии,
и они там собираются как бы устраивать очень серьезную из-за съездки.
Проестощение экономики. Очень смешная шутка от Чечеваркина.
Он проживает в Лондоне, зарабатывать не получается, хочет вернуться в Москву.
Здесь говорят жирный жир.
деньги, инвестиции, но слишком шумная была антироссийская позиция в свое время. В общем,
не знает, что делать. Это к вопросу про то, как они уничтожили нашу страну. Посмотрите.
Если, опять-таки, если бы у меня была другая политическая публичная позиция, то вообще вот
абсолютно логично было бы сейчас вообще все продать, поехать в Москву и строить там туристическую
деревню для внутреннего туризма, который прет из-за всех ушей. Вот если бы, ну да, если бы я не был
политически посевен, то вот он идеален просто в прошлых дарят. Бедный-бедный несчастный антироссийский
Фрик еще раз живет в Лондоне, владеет рюмошной, но деньги это, видимо, не приносят. Вернемся.
Итак, переносимся в Лондон, где у Ччеваркина разоряется рюмошная и концы с консами не сводит
виноводочный магазин, но разговор пойдет не об этом. Лондон на связи мой коллега Александр Хабаров,
Авсаж, приветствую. Скандал грандиозный, во всяком случае, если следить за прессой, что наговорил глава британского МВД, как отреагировала жена, если ей действительно подсыпали наркотики в алкоголь, как реагируют прочие британские женщины, вообще, конечно, звучит как что-то немыслимое, по меркам чиновника такое сказать.
Министр внутренних дел и великобретание Джеймс Туэлла отличается умением, скажем так,
образно сформулировать свои мысли и такой местный острослов, который, по сути, наверное,
замещает собой сейчас ушедшего давного отставку Болиса Джонсона. Это не первая его, скажем так,
скользкая ремарка. Дело в том, что во время закрытого мероприятия на давних стрит, он
сказал о том, что, как говорит, как теперь он объясняет, сам его шутил, говоря о том, что небольшая
доза седативных веществ, в общем-то, в принципе, никому еще не повредила. Эту шутку восприняли в штыке
местные правозащитные организации, которые потребовали немедленные отставки. Двигаемся к леверле,
это при том, что незадолго до вот этих высказываний министра
правительство британское обещало ужесточить законодательство в отношении
применения таких седативных препаратов, которые используются в том числе для
насильниками для того, чтобы воспользоваться беспомощностью своих жертв.
И вот эти шутки министра, я уже говорил, что он не первый раз нападает по одному
ситуации, сейчас он опять извинился, сказал, что его не так поняли. Во-первых,
была закрыта мероприятие и комментарии были, что называется, не под запись, но тем не менее,
газета «Мира Ронсанды» посчитала необходимую опубликовать. Вот он извинился, но и до этого
у него тоже были высказывания, например, в отношении плана правительства в Великобритании
отправлять мигрантов. В Африку он называл эту чушью. Сейчас он, правда, активно занимается этим
проектом, да и в то время он еще не был министр внутреннего дня, когда произносили такие слова.
но и также из недавних стандалов, это его, скажем так, реплика, которая прозвучала в зале заседания по общин,
когда выступал один из депутатов, и он сказал, ну, Клеверли так скользко прокомментировал,
что депутат представляет, ну, его избирать на окрок, это по большому счету дура.
Клеверли извинялся и говорила о том, что он имел в виду не избирать, ну, только самого депутата,
но, в общем, получалось, конечно, всё это очень неловко,
чем закончится для него эта история непонятна,
но вряд ли Риша Судок будет отправлять его
в отставку только что назначенного министра Триник-Делка,
поскольку, собственно, это уже у нынешнего главы
британского правительства.
Но, тем не менее, вот эти шутки сослужили дурную,
ну, скажем так, является составляющей дурной репутации
министров внутренних, кандидатуры, которого, кстати, рассматривалось
будущим на пост председателя Консервативной партии.
Поэтому ситуация для него не слишком приятная.
Ольга.
Ждем комментарии от жены.
Саш, спасибо вам огромное.
Мой коллега Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
В Лондоне понятно рождество, католическое, там неприятная.
Статистика Sky News приводит информацию
бенфляции, подорожание иных продуктов на 21%, но скандал
с этим довольно симпатичным, как кажется, его жене министром
в топе всех новостей. Посмотрите, жуткое бурление.
Министр внутренних дел Джеймс Клеверли извинился после
того, как пошутил на приеме на Далнинг Стрит о том,
что подсыпал в напиток своей жены наркотик для изнасилования
Это буквально последнее, с чем консерваторы хотели бы иметь дело в кону на Рождество.
И теперь все говорят только о том комментарии,
которую он отпустил на приеме.
Даунинг Стрит – прием.
Комната – битком, напитая журналистами.
Дэсандой Мирор сообщает, что он отпустил комментарии о своей жене,
сказав, что добавлять немного рейнуло наркотика для исносилования на свидании.
Ее напида каждую ночь было цитируют на самом деле не противозакона.
Но только если чуть-чуть.
Он также сказал, что секрет долгого и крепкого брака
— это гарантия того, что ваша вторая половинка, цитирую,
всегда находится под легким воздействием у спокоителя,
чтобы она никогда не смогла осознать, что на свете есть мужчины лучшие.
Каждый отмечает Рождество как может.
Вот мне интересное сегодня, понравилось, вышел Рождественский номер
польского журнала в Прост, который продолжил прошлогоднюю тему
Рождественского. В прошлом году он вышел с мрачной обложкой, представляя как вот
на Украине кто-то в окопах сидит, а кто-то празднует под елочка, а в этом году
развил творческий тему. Теперь там всех загнали, видите, в окопы и там вот празднует.
Вот так вот ситуация. Елочка из окопов. Ну, елочка из окопов, да, или нацистские руны, это
Я вообще не знаю, что поляки имели в виду.
Вот, при этом, вы знаете, просто кощунственным выглядело это поздравление Зеленского, которое вы упоминали.
Ведь он откуда выступал? Из захваченной им Киево-Печерской лавры, из православной святыни, которую в этом году по его приказу захватили,
выгнали оттуда православных монахов, и он стоя тут рассказывал о том, что это лавра пережила много нашестви.
Орда, значит, нацисты, советская власть, так, проведя, знаете, линию между нацистами и своим дедушкой,
который этих нацистов выбивал. Но самое главное, конечно, то, что он заявил, что соврал на самом деле,
что впервые Украина отмечает Рождество в один день, а не с разницей в 14 день.
Это дни, это моя единая семья, это не самый православный человек Зеленский, да, навязал украинцам один праздник,
запретив православное праздное, они что, отменили выходной день с 7 января официально,
причем он что это сделал с в этом году, указанным своим подписавшим в день крещения Руси, тоже чтоб подчеркнуть вот эту кощунственность и так далее.
Вот. И он неправ. Если бы он учил историю, то он знал бы, что он не первый, кто запрещает, значит,
требуют отмечать 25 декабря и только 25 декабря Рождество были перед ним люди
нацисты в 1941 году официально нацистская оккупационная власть всем велела
праздновать католическое Рождество только 25 декабря и никаких иных праздников
издавались официальные распоряжения по этому поводу и так далее.
Вот Зеленский даже не подозревает,
что он в тех же самых выражениях сегодня поздравлял всех с Рождеством,
как вот и в 1941 году нацистско-аккупационная власть,
которая рассказывала все,
Украина вступает в семью европейских народов.
Украина, значит, будет с цивилизованным миром,
а не с азиатской России.
Это я цитирую дословно, что писали в 1941 году.
И вот теперь вот эти новые евроинтеграторы во главе Зеленским,
ну вот повторяя просто, Кальку делают с того, что говорили нацисты.
То есть вот, вот притечи их идеологические тогда были.
Вот теперь Зеленский идет по этим же стопам.
По сути дела, запретив православное Рождество,
навязав только один праздник католический украинцам, украинскому православному народу.
И когда вы знаете, он при этом рассказывает о том, как все борются,
как идет тяжелая борьба, когда украинская власть пищи, дайте нам боеприпасы, а то у нас нехватка.
Вы знаете, жителям при фронтовых городов Донбассы вот эта нехватка украинских боеприпасов особенно не ощущается.
Думаетесь, мэр Горловке Приходько привел статистику за эти сутки 31 обстрел Горловки, включая всю вот эту так называемую рождественскую ночь.
Вот так отмечали женщина, погибла, прикрыв своих детей с собой, осколки попали в сердце. Вот так они празднуют.
Вот это самое навязанное украинцам, когда-то православным украинцам, католическое Рождество, чужда им праздник.
Разманут, вернемся.
И тогда нового года ровной недели синоптики обещают, что днем 31 декабря в центральной России будет 1 ноля до минус 3 в ночь на 1 января, от минус 1 до минус 6, все начинают готовиться официально представитель Митра Россия Захарова Мария,
Резентовала праздничную песню «Рождество», для которой
сама же и написала слова.
24-й по китайскому календарю год дракона, чтобы символ
года одарил своей милостью, рекомендуется поставить
на стол фрукт красного цвета, рис зелени мяса, но только
не кроль чатину, кролик символ уходящего года и дракон
может обидеться.
Так говорят нам китайцы.
Весьте смотреть.
Пока.
Проспална
