Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Новостей сегодня много и очень много сенсационных новостей.
Американский журналист Сеймур Хёрш заявил, что взрывчатку под северные потоки
заложили американские водолазы под прикрытием Ната.
Байден выступил перед Конгрессом.
США назвал украинский конфликт испытанием на века для Запада.
Азиаленский, который еще вчера опасался выезжать в Брюсселе из-за цитата больших рисков Реванша.
Россия прибыл в Лондон. Это его вторая после США официальная зарубежная поездка с начала специальной операции.
Визит сюрприз, так его назвали, начался, естественно, в Польше.
Там натуральный альбион президента отправили на военном самолете НАТО предназначенным, естественно, для перевозки особо оценных грузов.
Гость действительно настолько важный, что встречать его на аэродром приехал лично премьер-министра Великобритании Риши Сунок.
Садя стра по Зеленски первым делом извинился перед другом Риши, затем последовали теплое объятие, и Русофопская парочка вместе отправилась на Даунин Стрит.
По дороге Зеленский запостил фотографию с подписью, в которой отметил, что Великобритание одно из первых пришла на помощь Украине,
Поэтому он лично приехал по-благодарить британский народ за поддержку,
но премьера Сунока за лидерскую позицию.
До резиденции главы правительства добирались без происшествий,
картеши с 13 машин, но во время протокольного фото
на пороге журналисты начали допытываться.
Незабританскими или самолетами приехал Зеленский.
Он приехал, конечно, за ними.
И не соскучился ли он по Борису Джонсну?
Ответа не последовала за дверью №10. Как сообщается, обсуждали увеличение объемов поставок военной техники киевскому режиму.
После встречи с Сунаком Зе поехал Вестминстер на аудиенцию с королем Карлом III.
А вот заявленное совместное заявление с премьер-министром Беликобритании Риши Сунаком почему-то, по неясной пока причине, отменилось.
Также в программе британских гастролей и киевского президента визит на военную базу под Солзбери.
Там натовские инструкторы обучают бойцов и офицеров ВСУ, как управляться станками Challenger 2.
Сканью сообщает, что британцы могут предложить Зеленскому программу по передподготовке украинских пилотов,
чтобы они смогли управлять истребителями западного производства.
То есть истребители, конечно, на Украине появятся.
Ну, и понятно, что произойдет-то скоро.
Тем более, что в своей речи Вестминстер и Зеленским первым делом попросил
атенатовские истребители. Более того, из Украины он привез шлем
украинского пилота. Со словами, у нас есть свобода, дайте крылья, чтобы ее защитить.
Подарил он этот шлем спикеру палату общин Линси Хойлу. Смотрим.
Мы возвращаемся к адрам с самолетом, на котором только что прилетел президент
Украины Зеленский в аэропорт Станстет. Это его первый визит в Великобританию,
с начала русского вторжения на Украину, которое началось почти год назад.
За этот период он уже побывал в США, и вот теперь он прилетел в Великобританию.
Мы только этим утром узнали, что президент Зеленский едет в Великобританию.
Сегодня он приезжает на Downing Street, встречается с Решей Сунаком,
и дастречь парламентариям и парам в Эстминстер-Поле,
старой части парламента, а позже в этот же день он встретится с королём Карлом во дворце.
Риши Сунок скажет вселенскому, что у Великобритании нерушимая дружба с Украиной,
и в свете этого он объявит две вещи.
Первое — это эскалация обучения украинских частей и подразделений,
которое Великобритания проводит с 14-го года, когда Россия вторглась в Крым.
Десять тысяч солдат прошли обучение в этом году.
Это число вырастет до 20 тысяч, включая обучение, пилотирование истребителей, и тренировки моряков.
Мы также направим большее количество военной помощи Украине в этом году, включая более дальнобойное оружие.
Наконец-то президент Зеленский одет в тёмно-коричневый Арише Суна в своём деловом костюме.
Они идут вдоль давних стрит под вспышки фотографов.
С большим удовольствием я встречаю своего друга, президента
Зеленского.
Нам много есть чего обсудить на протяжении всего дня.
Поговорим о том, как мы можем продолжить поддерживать
Украину, вы в борьбе против России.
Спасибо большое.
Мы очень горды, и у нас очень хорошее отношение с Риши,
и мы будем продолжать наш диалог.
Он, я считаю, очень важный.
Это очень важно для безопасности нашей страны, и, конечно, для общей безопасности.
Как ваше настроение Владимира Александрович?
Я думаю, это крайне значимый момент.
Великобритания находится в авангарде сильной международной коалифси по поддержке Украины.
Это то, за что президент Зеленский очень благодарен.
Решисунок лично посещал Украину.
Киев – это был один из его первых визитов должности премьер-министра.
Мы пристально следим за визитом Зеленского, не только из-за символизма этого события,
но и из-за практических соображений.
Интересно, чем еще может помочь Великобритания Украине?
Мы уже являемся крупным донором военной техники,
умунитарной помощью.
В помощи фамильской побывший премьер Борис Джонсон заявил на прошлой неделе,
что Ната отстаёт в своей поддержке Украины.
Делает недостаточно для неё.
Прав ли он и считаете ли вы, что Ришу Сунок должен сказать что-то,
чтобы убедить Зеленского, что мы делаем всё, что может?
Послушайте, Борис великолепно поддерживал Украину, и он был прав с самого начала в том,
что поддержка Украины – это задача Запада и НАТО. Мы должны продолжить возглавлять эту
международную коалицию. Мы должны убедиться, что у Украины есть доступ ко всему необходимому ей
оружию, чтобы она продолжила обороняться и победила в этой войне против России Владимира Путина.
от наших призывников, которые сейчас тренируются, в том числе в Великобритании.
Спасибо, Великобритания!
Я говорю от имени тех, кто будут отправлены завтра на передовую,
с нужными навыками, нужным оснащением и желанием победить.
Мы знаем, Россия проиграет.
Спасибо Риши, спасибо огромное за этот мощный оборонительный шаг с танками.
как с танками. Спасибо. Последние поставки дальнобойных
ракет помогут нам заставить зло полностью отступить
от нашей страны. И на Украине сейчас каждый пилот ВВС
– король. Их так мало. Они так цены, что мы,
слуги наших королей, сделаем все возможное и невозможное
для того, чтобы заставить мир, подставить нам современные
самолетов, чтобы дать силы и защитить пилотов, которые
будут защищать нас.
Я верю, что этот символ поможет нам с созданием нашей
следующей коалиции, коалицией самолетов.
Видно, что Зеленского венства в Лондоне вообще встречали
как своего.
Это очень неудивительно.
Ну, пана Владимира Набейкер Стрит рядом с музеем Шерлка
Хомса-квартира, естественно оформлена она на партнеров,
ну и якобы именно там сейчас живет жена с детьми.
Уже сегодня вечером Зеленский полетит в Париж, где он встречается с Макроном.
Это в этом сообщают французские СМИ, что Зеленский подарит Эммануэлю.
Пока, по крайней мере, не сообщается. Может быть, рацию с подписью теперь нашу связь ничто не испортит.
Уже из Парижа Зе улетит Брюссель на Самит Евросоюза, что там будут обсуждать, пока не сообщается.
Но, судя по всему, в том числе не избежать темы терактов на северных потоках.
и эффект разорвавшейся бомбы.
Сегодня вызвала статья легенда американской журналистики Лауреата
Пули Царевской и премии человека, который первым сообщил о пытках
Иракца в тюрьме Абу Грейп Сеймуро Херша.
Он заявил, что США более девяти месяцев готовили операцию
по подрыву северных потоков.
Взрывчатку под газопровод в июне 2022 года
заложили американские водолазы под прикрытием ученината, активизировали ее
норвежцы, вооруженные силы Норвегии. 26 сентября самолетов ОМС Норвегии был
сброшен гидроакустический буй, который и привел бомбы в действие. В совоэй статье
Херш также указал, что план по взрыву на российском безопроводе составлялся в
в течение девяти месяцев командой Байдена, командой по нас в безопасности.
Судя по всему, курировал диверсию советник президента США по нас в безопасности Салеван.
Упоминается там и Блинкин, упоминается там и Нуланд.
Главный вопрос был, как не оставить улик?
И ведь это все очень похожее на правду.
Главный выгодоприобритатель от случившейся катастрофы именно Соединенные Штаты.
И вот только что сам автор подтвердил подлинность статьи.
В июне прошлого года водовазы ВМС действовали под прикрытием широко
разрекламированных учений НАТО под названием «Балдопс-22»,
заложили взрывчатку с дистанционным управлением,
которое три месяца спустя уничтожило 34-х трубопроводов селерних потом.
Решение Байдена о саботаже трубопроводов было принято после более чем 9 месяцев
крайне секретной в дискуссии в Вашингтонском сообществе
национальной безопасности о том, как лучше всего достичь
этой цели.
Большая часть этого времени проблема заключалась не
в том, выполнять лимиссию вообще, а в том, как именно
ее выполнить, не имея четкого представления о том, кто понесет
ответственность.
Существовала жизненно важная бюрократическая
причина полагаться на выпускников школы подводного
плавания центра в Панамо-сити.
Подолазы были только военно-морскими офицерами, а не членами
в командовании сил специальных операций Америки, о тайных
миссиях которого необходимо сообщать Конгрессу и
заранее информировать руководство Симната и палаты представителей,
так называемую «Банду-8».
Администрация Байдена делала всё возможное, чтобы избежать
утечек, поскольку планирование происходило в конце 2021-го
года и в первые месяцы 2022-го.
Президент Байдена и его команда по внешней политике,
советник по национальной безопасности Джейк Саливан,
секретарь Тони Блинкин и заместитель государственного секретаря по вопросам
политики Виктория Нолан открыто и последовательно выражали свое недружелюбие
к двум трубопроводам, которые проходят бог обык на протяжении 750 метров под Нобалтийского моря.
Я и администрация были очень рады, когда узнали, что Северный поток теперь представляет из себя,
как вы говорите, груду металлолома на дне моря. И четыре, прикрепленные к трубопроводам,
активизировались гидролокационным буем, сброшенным заранее из самолета.
Это устройство издавало специальную, уникальную последовательность
низкочастотных тональных звуков, который воспринимало устройство
хоронометража. Все делалось для того, чтобы избежать преждебременного
срабатывания бомба, поскольку ее могло привести в действие даже незначительное
изинлетрясение или проходящие мимо корабль. После этого мир был готов к тому,
что газопровод сорвут по первому требованию Байдена.
Если Россия вторница, что означает, что их танки или войска снова пересекут границу Украины,
тогда Северного потока 2 больше не будет. Мы положим ему конец.
Сразу после взрыва трубопровода американские СМИ отнеслись к этому,
как к неразгаданной тайне. Россию неоднократно называли вероятным виновником,
но никто так и не установил четкого мотива для такого акта-салатажа.
Абсолютно невероятно, конечно.
Ждем реакции из Германии, которая после взрыва северных потоков
стоит на пороге деиндустриализации, но такое ощущение, что шольц и это стерпит.
Теперь в США, ночу Байден выступил в Конгрессе.
США сделал ряд важных заявлений, если коротко, США – молодцы,
Россия – ужасный, и Китай – плохой, но Америка не ищет с Пекином конфронтации.
Разумеется, Джонни обошел стороной Украину, спецспирацию России.
На Украине Байден назвал испытанием новика для мира и США.
Пообещал, что в Вашингтон будет с Украиной столько, сколько это потребует.
Время и ситуация.
Сказал, что именно США объединили мир и ведут его за собой, чтобы противодействовать Москве.
Взяли, объединили мир и ведут конфронтации с Москвой.
На этих словах Байден обратился к послу Украине Оксане Маркаровой,
которые привели тоже в конгресс в качестве реквизита,
чтобы разжаловать американскую нацию, которая, по словам Джо,
стремится к большей свободе и большему миру, не только в Европе, но и повсюду.
В общем, очередное бла-бла-бла под нескончаемые овации представителей Демократической партии.
Обратился Байдена и к республиканцам, призвал их, цитата,
«окончить свару ради свары, помочь ему сделать Америку снова великой».
Правда речь Байдена, республиканцы встретили савистам и недовольными возгласами.
В частности, конгресс «Уман» Маджерой Тейлер Грин на весь зал закричала лжет.
Она же, кстати, принесла с собой в конгресс большой белый воздушный шар.
Сама отделась во всё белое, то есть явный намёк на недавний скандал
с китайским воздушным метеорологическим зондом.
Господин президент, президент Соединённых Штатов.
Спасибо, спасибо, спасибо. Спасибо, прошу вас.
Я выступал из этого зала год назад.
Всего через несколько дней после того, как Владимир Путин
развязал жестокую войну против Украины.
Убийственное нападение, вызывающее в памяти образы смерти
и разрушения, в котором подвергалась Европа во время Второй мировой войны.
Доржение Путина стало испытанием новика, испытанием для Америки,
испытанием для всего мира. Сможем ли мы отстоять самые основные принципы? Будем ли мы
отстаивать суверенитет? Будем ли мы отстаивать право людей жить свободно от тирании? Встанем ли
мы на защиту демократии? И такая защита важна для нас, потому что она сохраняет мир и не дает
потенциальным агрессорам угрожать нашей безопасности и процветания?
«Вот спустя мы знаем ответ. Да, мы сделали бы это. И да, мы сделали это.
Вместе мы сделали то, что Америка всегда делает лучше всего. Мы повели за собой. Мы объединили
НАТО и создали глобальную коалицию. Мы выступили против агрессии Путина. Мы поддержали
украинский народ. Сегодня к нам снова присоединяется посол Украины в Соединенных Штатах. Она
Она представляет не только свою страну, но и мужество
своего народа.
Посол, Америка и Едина в нашей поддержке вашей страны.
Не могли бы вы встать, чтобы мы посмотрели на вас.
Спасибо.
Ну, будут стоять с вами столько, сколько потребуется.
Наша страна работает ради большей свободы, большего
достоинства и большего мира, не только в Европе, но
и везде.
За последние два года демократии стали сильнее, а не слабее.
Автократии стали слабее, а не сильнее.
Америка снова объединяет мир для решения этих проблем
от климата и глобального островаохранения до отсутствия продовольственных
безопасностей, терроризма и территориальной агрессии.
И тех, кто делают ставку против Америки, узнают, насколько
они ошибаются.
Никогда не стоит делать ставку против Америки.
Речь Байдена ерунда.
Самая обсуждаемая новостью в Америке стала не она, не его возгласы про то, что мы ведем весь мир
и про то, что Украина это испытание на веках.
А на самом деле, самое главное, это жаркий поцелуй его супруги с мужем Камалы Харрис.
И это Санта Барбара в исполнении американских высших лицов всколыхнула сердце американцев,
куда хлеще, чем роскознее Байдена в Конгрессе.
Американцы теперь шутят, что на обращении президента к Конгрессу
теперь должна стоять отметка 18+.
Как вы слышите и как мы наблюдаем сейчас на экране,
жена Джо Байдена первая леди входит и тоже чмокает в щеку,
здоровается с одним вторым джентльменом.
Да, я умею считать.
Наконец-то добрались вот до этого.
Этот поцелуй становится вирусным роликом в интернете.
Камера запечатлела, как перволеди,
целуются с мужа вице-президента Камалы Харрис Дугом Эмхофом.
На вашем экране мой официальный журналистский вопрос для Джо Байдена.
Стой!
Когда я на вечеринке, я подхожу, обнимаю и целую в щеку.
Но это даже не поцелуй.
Это больше похоже на соприкосновение двух щек, когда ты идешь.
А тут губа-губе, это о чем-то говорит.
и дело в том, что 30 миллионов человек смотрят это дома,
они знают, что камеры снимают их. Это было неудачно.
Это забавная вещь. Смиг говорят об этой речи,
о ярости Байдена, но его выступление никому не интересно.
Все идут обсуждать поцелую в социальной сети.
Все хотят говорить об этом.
Я хочу свои ежедневные поцелы от тебя.
Я наблюдал за речью Байдена, но иногда отвлекался.
И что для тебя было шокирующим? Что ты можешь за это рассказать?
2 момента выделялись для меня.
И первый момент, когда Джейл Байден крепко поцеловала мужика Малый Харрис перед речью.
Да, спасибо вам за то, что вы вели фотографию.
Это то, что я хотела увидеть снова.
Это воспудоражило моё сознание. Это же ненормально.
Как это? Неужели люди смотрят на это и думают, что это нормально?
Это очень странно, очень непонятное поведение.
Я думаю, что я не одна, кто этим шокирован.
И я говорю, что мне было неприятно это наблюдать, и поэтому мне это бросилось в глаза.
Первая леди Джилл Байден и второй джентльмен.
Дуг Эмхофт стали вирусными после того, как они поцеловались в Губе перед обращением президента.
На кадрах видно, как госпожа Байден пробирается через переполненные палаты представителей,
когда подходит к мистеру Эмхофту, мужу вице-президента Камала Харрис.
Пара держится за руки, прежде чем их губы соприкасаются во время короткого поцелуя,
который, кажется, очень теплым приветствием.
Поцелуя взбудоражил интернет и пользователи социальных сетей стали писать впечатление по поводу странного момента.
Джилл, моя шина, преподает полный рабочий день.
Есть такое выражение. Надеюсь, я тебя правильно понимаю, малыш.
Но он на Украину привел первый танк Леопард. Правда, есть нюанс.
Танк этот игрушечный, такой подарочек привез в Киев министр обороны Германии Борис Писториус для своего украинского коллеги Алексея Резникова.
Танковая коалиция идет к победе и радостно сообщил. Резников пообещал еще больше хороших новостей в самое ближайшее время.
Правда, вот что своему немецкому другу Резников подарил в ответ не уточняется. Возможно, игрушечную свастику что он еще мог подарить?
Так или иначе, Херписториус так расстрогался, что даже забрался на киевскую сумрачную крышу
и в микрофон корманному пропагандисту немецкой бильт произнес,
дали прямая цитата, без компромиссов и без колебаний.
Считаю, что мир был бы лучший, если б в нем не было Путина.
Конец цитата.
Просто представьте себе на секунду, если бы что-то подобное сказал Шайгу про Шольца или Макрона.
Наверное, его тут же бы обвинили в лютой ненависти ко всему немецкому, ко всему французскому.
Но ерусофобия в Европе – это уже норма, поэтому можно пофантазировать и порассуждать об альтернативной реальности.
Известно, что кроме писториуса реальная политика не имеет сослагательного наклонения,
следом главами Доборода Германии услышал ещё один вопрос пропагандиста.
Бильт о том, сможет ли Украина выиграть войну и вернуть Крым?
В итоге Писториус начал крутиться, как уж на сковородке, переодресовал этот вопрос ясновидящим.
Это не шутка, так и сказал.
Ответ даст стеклянный шар.
Зато Писториус принес бандерфцам другую радостную весть.
Украине точно уже передадут 178 танков.
Леопард их поставку одобрила правительство Германии и сообщает Шпигель.
Немецкий Капмин информацию подтвердил за отправку танков на Восток,
как и 80 лет назад, будет отвечать немецкий оборонный гигант Рейн-Митальев.
Програждай чувство стоять здесь и видеть военную технику из Германии.
Для важного гости из Германии поездка в Киев началась на железнодорожной платформе одного из польских городов.
Целых 12 часов в поре спиториос провел в поезде,
окна которого заклеили специальной пленкой для противосколочной защиты.
Сначала боевых действий не один министр обороны Германии,
как и не побывал с визитом в Украинской столице.
Для писториуса же это его все первая поездка в горячую точку.
Я здесь, чтобы в некоторой степени продемонстрировать целидарность
и дать отчетливо понять, что Германия будет и дальше выступать на стороне Украины.
Также писторию сообщил о новых поставках.
К концу марта должны быть оставлены еще 5 зенитных установок Гепард,
а еще управляемые ракеты против российских воздушных атак.
Кроме того, 5 инженерных танков «Дакс» и 5 моста-укладчиков «Байбер».
Кроме того, министр объявил, что 20 старых танков «Леопард-1» будут поставлены к лету,
а к началу 24-го года в общей сложности из Германии будет поставлено 100 танков «Леопард-1».
Современные танки «Леопард-2» должны поступить в распоряжение высуга гораздо раньше.
Союзники Паната, такие как Польша, долгое время оказывали сильное давление на Берлин, и теперь сами колебются.
Никто не может гарантировать, что помощь от Германии придет относительно быстро.
Сейчас мы ждём соглашение по «Леопард-2 А4»,
который является ещё одной частью программы помощи от партнёров и союзников ДМИ.
Первая заграничная поездка министра обороны «Писториуса»
безусловно была неким символом солидарности.
И, тем не менее, яснее так и не стало,
когда уже западные партнёры придут к решению в вопросе поставок танков «Леопард-2».
И получается, что в украинскую столицу
наш новоиспечённый министр обороны привёз мало чего конкретного.
В Германии активно проходят дебаты касательно поставок истребительной авиации на Украину.
В разговоре с Зеленским вы это обсуждали?
Они вообще не играли никакой роли в переговорах.
Я обсуждал вопрос о важности противовоздушной обороны,
потому что, согласно всем военным оценкам, это приоритет номер один.
Ситуацию с ПВО необходимо решить в ближайшие несколько месяцев,
затем она и впредь должна оставаться стабильной.
Украинские ракетчики должны быть гарантированы и функциональной защитой,
Для этого у них должны быть боеприпасы и зенитные ракеты.
И все это мы поставим в дополнение к танку.
Как вы считаете, должна ли Украина победить?
Сможет ли она вернуть себе Крым?
Это сложный вопрос.
Я не хочу гадать на кофейные гуще.
Все будет зависеть от нас, от Запада.
Сможем ли мы сделать все, что в наших силах для поддержки Украины?
Вот что главное.
А дойдет ли дело до отвоевания территории на Востоке или юге?
Это уже дело вторичное.
Как вы думаете, мир без пути настал бы лучше?
Однозначно, я уверен в этом без всяких сомнений.
Теперь на фронт, на самом жарком направлении, в Артемовске продолжаются кровопролитные бои,
находящиеся под Бахмутом, 30-е бригада ВСУ не имеет боеприпасов,
поэтому сразу отступают при соприкосновении с российской армией.
Как они сами сообщают, стрелять им уже просто нечего.
Только вдумайтесь, на однострелковое отделение в сутки выдают один сын боеприпасов.
тысяча восемьдесят патронов. Добровольческие штормовые отряды наряду с вооруженными силами России
вышли к трассе между населенными пунктами Ивановской и Ступочке на Западе Бахмуты, взяли ее подплотной
огневой контроля, теснив подразделение 46 отдельно десант на штормовой бригаду ВСУ. Таким образом,
на данный момент наши ВСК контролируют четыре из пяти дорог, по которым украинские боевики
могут осуществлять снабжение, эвакуацию и подвоз резервов для тех воисковых подразделений,
которые сейчас располагаются в Бакмуте.
Единственная доступная трасса для ВСУ осталась только через село Хромова.
На часах Яр на Западе, по ней осуществляется заход новых боевых порядков врага для организации обороны.
Стрим, посол!
По расстоимостью...
Пользуемся темнотой и немного снежной погоды, чтобы попробовать ближе подъехать к позициям украинских военов.
С украинских военов.
Блин, даже на окраинах Бахмута нас встречает командир.
Говорит по перехватам, слышно, что здесь у российских военных прошла ротация.
Воюют теперь с десантниками.
И новонавидны, когда циканты военов.
Оно видно, когда это кадровые военные.
Я не профессиональный военный, я с начала войны добровольно пришел на войну.
Но за эти годы, за почти год войны, можно научиться уже выявлять, где человек,
который профессионально общается, определяет Азимут и общается
больше по скрытым каналам связи, скрытым языком.
Четыре трансляции обычно. Карта, сигнал, две рации.
Боец с позывным артист, 17 кетра, работал актером
в театре имени леси Украинки в Киеве.
А теперь командует подразделением под тем же Бахмутом.
4 дня назад случилась вообще ерунда, которую мы никогда не видели за 11 месяцев войны.
10 километров фронта одновременно пошли в наступление.
И расстояние было 20 метров.
Ну, то есть такой плотности одновременного штурма мы никогда не видели.
Это происходило на протяжении около часа.
Это был просто треш.
Они наступают.
К сожалению, уже артиллерии и СПГ работать поздно.
То есть мы можем максимум корректировать, откуда они идут, как они идут.
для того, чтобы наши командиры могли своевременно передать информацию по перемещению врага.
Там уже зависит от парней, то есть мы можем только наблюдать.
Бой за Бахмуд – это больше, чем российский захват Земли.
Есть одна странная штука по поводу этой битвы.
Россия особо ничего не выигрывает от захвата этого города.
Бахмуд – неважная стратегическая точка.
что официальные представители Украины говорят о потенциальном наступлении России в ближайшие недели.
Они крайне обеспокоены.
Киев ожидают крупного российского нападения, либо с Востока, либо с Юга, либо с обеих сторон.
Сейчас украинские войска держатся против ожесточенных российских атак.
И именно русские сейчас добиваются небольших, но очень важных успехов.
Борис Джонсон, на котором спрашивали Зеленского на двустороннюю встречу
своим киевским приятелям, не попал слишком много забот в интервью телеканала
TokTV, бывший премьера, рассказал, что душой и сердцем он, конечно, с Украиной.
Джонсонюк уверен, что танки и дальнобойную артиллерию нужно передавать Киеву как
можно скорее, а также он не против поделиться с высовой истребителями. Но прямо
сейчас Джонсон очень занят, преподает, пишет книгу. Немалую часть времени съедает строительство
гаража для квадроцикла. Кроме того, у Бориса новая хобби. Он решил заняться живописью. Это факт
известный, но вот теперь главным источником вдохновения для Джонсона стали коровы. Он их пишет
по стелью. Целиком или отдельные части. Дело непростое, но Борис уже настолько поднаторел,
что стал почти что специалистом по анатомии рогатых натурщиц.
Есть подозрение, что рисуя священных для индусов-животных,
Борис пытается подмаслить Риши Сунока, чтобы тот, в свою очередь,
нарисовал для него должность правительства.
Я думаю, что самое полезное работа, которое я могу сделать для украинцев,
это рассказать людям о тех страданиях, которые они все еще испытывают
и подчеркнуть, насколько важно ускольть поставки военной поддержки, которую мы оказываем.
Им нужна более дальнобойная артиллерия, чтобы поразить путинские центры управления и его склады с боепребасами.
Им также нужна бронетехника, им нужны самолеты, им нужны скоростные самолеты,
чтобы уничтожить некоторые из этих российских целей на Украине.
Знаете, у меня очень насыщенный день, я много пишу,
И я делаю много для Окс-Бриджа, и много занимаюсь политической работой.
Ну да, у меня и почитать есть возможность, а еще строить это здорово.
Строить что?
Гораж для квадроцикла.
Ну то есть небольшой гараж, это для миниатюрного квадроцикла.
Борис, а как надо расслабляться?
Я рисую, и рисую очень плохо.
Я вот сейчас, кое-что пытаюсь, у меня сейчас есть проект,
и он заключается в том, чтобы освоить форму коровы.
В общем, коров на самом деле гораздо сложнее рисовать, чем вы могли подумать.
Как вы думаете, сколько копытцев на передней ноге у коровы?
Четыре.
Нет, их два.
И у них на пятке маленькая штучка.
А как называется эта часть коровы?
Я понятия не имею.
Это называется холка.
А как называется то, вот эта часть под коленом у коровы?
Эм, под коленник?
Нет, поджилки. Это поджилки.
Но не суть, изучение этого занимает много времени.
И у меня поэтому есть...
Ну, я сейчас заполняю книгу, коровами, изображениям частей коровы
и большим количеством коров целиком.
Я успоритель, моя цель — освоить корову.
корову. Я скоро к этому бреду. Занялся делом, в общем, Борис Джонсон. Наконец-то.
Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона. Продолжается везти
Зеленского в Великобританию. Где сейчас президент Украины? Чем занят? На этот
вопрос я вам точно Евгений ответить не могу. Единственный могу сказать, что не так
давно он побывал в Бухингемском дворце на приеме у короля Карла Третьего. Уже
появились официальные его фотографии. Ранее сообщалось о том, что, возможно,
Зеленский встретится с украинскими военнослужащими, которые проходят обучение на одном из полигонов здесь в Великобритании.
Но где именно, и во сколько это состоится, не сообщается.
Известно также то, что Зеленский, побывав в Лондоне, намерен отправиться в Париж, где его ждет президент Франции Макрон.
Так же, якобы туда собирается приехать конслер Германии Олаф Шольц, а затем, как в принципе планировалось, изначально Зеленский должен посетить сами Евросоюзы в Брюсселе, но из-за проблем с утечками информации о его предстоящем визите, как пишут британские СМИ, Зеленский предпочел сначала приехать все-таки в Лондон, вот пока такая картина о его перемещениях.
Были ли какие-то подписания документов, церемониалы передачи новых вооружений?
Ничего этого не было. Зеленский выступил перед депутатами британского парламента,
перед депутатами и перед членами палаты лордов. Они собрались в холле Вестминстер.
И Зеленский, интересно, он отметил заслуги Бориса Джонсона.
Видимо, в этот момент премьер-министр Риши Сунок насторожился,
потому что между этими двумя политиками явно идет некая борьба за право
отыскать ведущую роль в отношениях с Украиной.
И также во время этой речи он подарил авиационный шлем спикеру
Нежней палаты британского парламента, палаты общин
и попросил взамен боевые истребители.
Вы знаете, что сегодня было заявлено о том, что Британия намеренно готовить боевых летчиков,
правда, не уточняется на каких именно самолетах и идет ли речь
об отправке боевой авиации на Украину.
Я напомню, что до этого Риши Сунок, Джо Байден и другие партнеры
по Северо-Атлантическому блоку заявляли о том, что речь о поставках Киеву авиации не идет.
Интересно, что в Лондонской прессе эту тему живо обсуждают. Financial Times, например,
написала о том, что по стандартной программе обучения британских пилотов обычно готовят
не на тайфунах, это еврофайтеры или допустим американских самолетов F-16 или F-35, а их готовят
на британских ХОКАК-2. И вот программа обучения на этих ХОКАК-2 продолжается в течение полугода,
Её можно при желании сократить до трёх месяцев,
но даже научившись отправлять Хок-2 не значит, что пилот
будет готов управлять этими современными боевыми
машинами, которые стоят сейчас на вооружении Блока-Ната.
Поэтому о чём идёт речь непонятна и не исключено,
что это очередная комбинация Лондона, как это уже было
с ситуацией с танками, когда в итоге продавили Германию
и Германия решилась отправить на Украину свои леопарды
2.
Евгений?
Александр, появляются ли подробности утренняя утечки
о возможной поставке Украине ракет большей дальности из
Великобритании?
Об этом тоже сегодня была такая информация, но
реального подтверждения ей нет.
То есть говорились о том, что среди прочего, среди
против дополнительных поставок вооружения Киева, аппарат
премьер-министра рассматривает или готов передать Украине
некие средства для поражения противника на более дальних
целях, чем те возможности, которые имеют сегодня украинский
Но о чём именно идёт речь и есть ли такие действительно планы поставок и будут ли они когда-то осуществлены пока неизвестно.
С Джонсоном встретился в итоге один на один Зеленский?
Джонсон сегодня находился среди депутатов и лордов в зале Вестминстер, где выступал Зеленский.
Он довольно услышал, был явно доволен тем, что Зеленский его публично поблагодарил.
но каких-то деталей о том, что они встречались лично не было, известно лишь то, что когда
Джонсон приезжал в Киев, в январе он приглашал Зеленского в Лондон и даже обещал ему звание
почетного гражданина, о том дали или нет Зеленскому права это вот звание почетного гражданина, тоже
пока ясности нет, но дело в том, что вот этот визит, который состоялся сегодня проходит в Лондоне,
очевидно, готовился заранее и для того, чтобы придать ему наибольший такой демонстрационный эффект.
Если информация существует или какая-то частная часть этого визита, да, возможно,
там с домой Зеленский заедет, жену с детьми увидит. Ведь и британские таблоиды не расписали,
что жилье у Зеленского в Лондоне есть. Трудно ответить на этот вопрос. Дело в том,
что сам визит по себе готовился в обстановке достаточно большой секретности о том,
что Зеленский прилетает в Лондон, стало известно утром в тот момент,
когда самолет Королевских ВВС на борту которого находился украинский президент,
был уже в воздухе, то есть все произошло буквально за час до его прибытия в Лондонский аэропорт Стэнстед.
Даже детали маршрута, детали его перемещения тоже держатся в секрете.
Единственное, на что я обратил внимание, что все очень динамично, все очень расписано.
приезд на Даунинг-стрит, короткая встреча там.
Очевидно, что никаких глубинных переговоров там не было.
Все было уже решено заранее, потом быстрое перемещение.
Очевидно, встреча с представителем Министерства обороны Великобритании.
Затем посещение парламента, выступление в парламенте.
Затем поездка к королю.
И вот, видимо, сейчас, возможно, не исключено,
что в этот момент Зеленского отправляют куда-то на полигон,
где находится украинский военнослужащий.
а может быть он посещает какие-то другие места, но эти детали нам неизвестно.
Спасибо вам огромное, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона. Прошу вас.
Вот какие мысли вызывает визит Зеленского Лондона. Вы все помните, наверное, о том,
как в прошлом году, когда все началось, западные СМИ активно называли Зеленского новым Черчиллем.
Черчилль, как эталон западного лидера. Вот я думаю, что сейчас у лондонцев есть
возможность оценить эволюцию эталона за прошедшие 70 лет. Давайте так. У Инстон
Черчилль, безусловно, был пристрастен классическим напитком. Но все-таки
наркоманом не был. Не был. Признаем это. У Инстон Черчилль потомственный
аристократ, потомок герцогов Млальбора.
И то, что профессиональный потомственный политик,
вряд ли кто-нибудь решился бы назвать его шоуменом,
клоуном, шутом и тому подобное.
Черчилль, такое воплощение некоторого самодовольства и достоинства.
Он ощущал себя лизером, хозяином Запада, даже когда не был у власти.
Знаменитую фулконскую речь, которая положила начало холодной войне,
Черчилль произносит в тот момент, когда он в оппозиции.
Он не является премьер-министром Великобритании,
и тем не менее чувствует себя лидером Запада.
По поведению Зеленский, это классическая шавка,
которая рычит, кидает, целает,
а когда становится страшно к ногам хозяина.
И как положено, шавки бесконечно клянчит,
бесконечно выпрашивают.
Ну что, я думаю, что Запад может оценить,
как эволюционировал образ современного западного лидера,
то, на кого надо ориентироваться за последнее время.
Теперь несколько слов о лидере действительно,
хотя и не вполне деспособным, не всегда деспособным.
Это обойдение его выступлений, его речи в Конгрессе.
Собственно говоря, с момента, когда англичане-американцы
начали эту отчасти горячую, отчасти холодную мировую войну,
Это первая такого масштаба выступления президента. Речь в конгрессе.
Поэтому, безусловно, так или иначе ее надо соотносить с результатами того,
что удалось и не удалось добиться Западной коалиции, возглавляемой США за этот год.
Есть какие-то достижения у США в этом вопросе?
Ну, давайте будем объективно и безусловно есть.
По крайней мере, на мой взгляд, два. Первое.
ему удалось полностью сломать суверенитет Европы.
Все отброшено.
Все ситуации, когда там Меркель могла сказать,
нет, мы будем строить северный поток и его запускать,
это все закончилось.
Европа полностью подчинена Соединенным Штатам Америки,
оккупирован туда введено американские войска.
И за счет Европы и европейских стран США решают сейчас в том числе
свои экономические вопросы и проблемы.
Второе, что ему удалось достичь, и мы должны это признать,
им удалось методами пропаганды, пасул, похвал, чего угодно,
но добиться того, что значительная часть украинского общества
действительно готова сражаться с нами,
умирать и убивать ради интересов Соединенных Штатов Америки,
ради глобальных интересов.
Это достижение, этого удалось достичь, но на этом достижение заканчивается.
Дальше-то что? Дальше был план экономического сокрушения России.
Уже очевидно, даже западные эксперты признают, санкции сокрушить российскую экономику не смогли.
Была ставка на то, что в Россию на фоне икрушения российской экономики
экономики удастся вызвать массовое недовольство, смуту. Этого тоже не произошло. Они вынуждены
констатировать консолидацию российского общества. Была сделана ставка на международную
изоляцию России. Россия стала изгоем. Мы видели, что в помине этого нет. Россия наоборот,
активизировала свои взаимоотношения с теми странами, которые когда всегда оставались немножко
на периферии, мы сейчас расширяем наши контакты с Африкой, Азией, Латинской Америкой,
нет никакой изоляции России. На поле боя тоже ситуация не очень удачно складывается. Была
сделана ставка на то, что США, Великобритании, их союзники напрямую не вмешиваются, дают Украине
дозировано оружие для того, чтобы и она дальше сама сама сама должна каким-то
образом победить ну или по крайней мере противостоять россии но сейчас
становится очевидно что украина на грани надлома это видно прекратились все
эти разговора о том что мы там в июле будем в крыму и прочее прочее уже
арестович признает а где надлом то вы увидели арестович уже признает что
что, возможно, придется расстаться с Донбассом.
Нет, продолжаются воинственные речи, но там оценили ситуацию,
что никакой победы украины на горизонте не предвидится.
Поэтому я думаю, что сейчас западные лидеры перед очень серьезным выбором,
который, скорее всего, будет сделан в ближайшие дни.
Им надо с этим определиться.
Два возможных варианта их поведения.
Вариант №1 — это просто отснять все ограничения с поставок вооружений и фактически напрямую вмешаться в конфликт.
Последствие этого очевидно — риск настоящей, глобальной, горячей мировой войны вырастает просто до почти абсолютного.
Вариант №2 — это взять паузу, добиться не мира, а именно
перемирие для того, чтобы перегруппироваться и дооснастить
в необходимых количествах Украину.
Если они сделают выбор в эту сторону, то тогда они
будут настаивать на как можно более скорейших
переговорах.
Почему?
Потому что чем раньше, тем лучше.
Одно дело — переговоры сейчас,
другое — дело после того, как будет ликвидирован
Донецкий укрепроион, который они строили в 8 лет.
Совсем другое будет содержание переговоров.
Они это прекрасно понимают.
Вот сейчас, в ближайшие дни, они определятся.
Либо, что называется, пан, либо пропал.
То есть либо они делают ставку на то, чтобы уже без всяких границ
США вряд ли лично будут вмешиваться,
как всегда будут за спиной, толкать европейцев к тому, что к прямому участию в конфликте,
либо заставить Зеленского сесть за стол переговоров и выиграть время. Понятно,
что это будут быть переговоры только о перемире, ни о каком ни о мире, потому что война продолжает
оставаться смыслом существования западных элит, потому что западные элиты публично своим народом
поклялись, что они сокрушат Россию, и заключение любого мира будет означать их поражение,
Они не могут признать своего поражения.
Но тактически пытаться выиграть время, они могут.
В ближайшее время мы увидим, по какому из этих путей они пойдут.
Зеленский, конечно, вы правильно сказали, уже примерил на себя кресло Черчилла.
Мистер премьер-министер Риши,
когда мы встретились сегодня, я вам сказал,
что поведаю в своем обращении к парламенту историю про свои чувства
во время первого своего визита в Лондон, как президента, в 2020-м.
В программе были королевские особые – Уильям, Петрин, Букингемский дворец,
авианосец королевского флота, конечно же, Вестминстер,
Downing Street и зала оперативных центров.
И в одном из них есть кресло – знаменитое кресло «Черчеля».
И Гидзул и Балса и предложил мне присесть на это кресло,
с которого отдавались военные приказы.
И он спросил меня, что я чувствую.
Я сказал, что я, конечно, почувствовал нечто,
но только сейчас я понимаю, что это было.
Представитель Сунака только что заявил,
что Лондон не принимал решения о поставках истребителей Киеву,
ну и изучит такую возможность.
Британские ВВС постараются сократить программу
подготовки украинских пилотов
и начнут ее как можно скорее.
представитель Сунака, то есть два заявления, которые противоречат друг другу, а вы зачем
тогда пилотов готовите, если не собираетесь поставлять самолеты? Какую-то другую страну заставите
их поставлять. Хорошо. В принципе, если так подумать, то о чем нам сказал Байден, вполне достаточно для
разрыва дипломатических отношений между нашими странами. Сегодняшние статьи Херша достаточно для
разрыва дипломатических отношений именно потому что ведь подумаем что он сказал мы возглавляем против
вас калицию мы нацелены на то чтобы сокрушить вас и мы не отступим от своей цели можем ли мы продолжать
вопрос дипломатические отношения с таким государством пугаться нечего 17 по 33 годы у нас не было
дипломатических отношений соединенными штатами америки и ничего вполне себе спокойно жили ну
Но даже если оставить вопрос о дипломатических отношениях,
по-моему, нам надо пересмотреть основы наших отношений
в той странной сфере, которую мы называли стратегическая стабильность.
Ведь почему западные элиты так уверены, если продолжать идею их первого выбора?
Они уверены, что Россия никогда и ни в какой ситуации не пойдет на применение ядерного оружия.
Почему они так в этом уверены? Они уверены в этом по четырем причинам.
Первое, давайте отмотаем чуть-чуть назад в январь прошлого года.
Накануне операции 3 января 2022 года
мы, лидеры пяти ядерных держав, подписываем меморандум
о том, что мы намерены никогда не применять ядерное оружие
и никогда не создавать подобную угрозу.
Значит, рассуждают американцы и англичане, война богит, конвенциональной.
Мы можем спокойно подбрасывать туда оружие до бесконечности.
По-моему, первое, что мы сейчас должны были бы сделать,
это демонстративно выйти из этого меморандума.
Тогда они бы, знаете, какая паника бы там поднялась.
Россия готовится к применению ядерного оружия.
Тут можно пара экспертов сказать, да-да-да,
Ганалулу Анкорич в первые цели отнюдь небазы на территории Европы.
Второй момент, есть ли нам смысл, например,
с таким государством,
иметь договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний?
в котором мы состоим с 1996 года.
Россия его ратифицировала, Соединенные Штаты нет.
А смысл этого договора не в том, что запрещают сядерные испытания,
а в том, что есть международная система мониторинга в центре в Вене,
которую контролируют Соединенные Штаты Америки.
И мы подставляем до сих пор туда данные с наших станций.
Если Россия выходит из этого договора,
и прерывает полностью всякие контакты с венским центром,
рушится вся окольцовка земли американскими станциями.
Миллиарды и миллиарды, которые американцы потратили на эту систему,
просто проваливаются в черную дыру.
Она становится бесполезной.
По-моему, такого удара России было бы вполне достаточно,
чтобы вызвать там полную парень.
Мы что при этом теряем?
Ничего.
Ну, данные же мы тоже получаем с этих передающих станций.
А о чем нам получать данные?
Они боятся...
А взлете ракет?
Это не ракет, это именно о ядерных испытаниях сейсмостанции.
Они боятся того, что ядерные испытания с северной Кореей,
ядерные испытания Индии-Пакистана, нам-то что?
Если этому государству будет плохо от ядерных испытаний с северной Кореей,
по-моему, нам только будет бальзам.
Мы граничим с северной Кореей.
Жители Примория переживают.
Ну, к Северной Кореи больше бить, что ли, некуда кроме
Приморья.
По-моему, у нее есть цели гораздо повыгоднее и
по-благоприятнее для ударов, нежели Приморья, и смотать
она абсолютно для войну в другую сторону.
Далее, третий момент, у нас есть еще один договор.
Договор о частичном ограничении ядерных испытаний.
Подписали мы в 1963 году.
СССР США Великобритания действует до сих пор.
Запрещены ядерные испытания под водой, в атмосфере
и в космосе.
По-моему, пришла пора рассмотреть вопрос о выходе из этого
договора.
Вполне можно показать американцам, что мы готовы провести
и атмосферное ядерное испытание, и вблизи от Аляски провести
в случае необходимости ядерное испытание, и подводное ядерное
испытание, то есть показать, что у нас больше ничем не
скованы руки в отношении этого господина…
Планета не сломается?
кричат американцы. Я представляю, какие крики там начнутся. Рухнула модель, как они, да, вот этим пафосом.
Я помню, когда летом шли бои в районе Лисичанска, как они с пафосом так речали. Лисичанск русские берут.
Я представляю, как они будут бегать по конгрессу. Русские могут ударить по нам. Обрушен наш миропорядок.
Да, ваш миропорядок обрушен. Вы этого хотели? Вы это получите? Вопросы есть? Вопросов нет.
нет, сразу они будут думать по-другому. Они поймут, что эскалация, возможно, до любого уровня, вплоть до ядерного.
Они поймут, что даже если будет ограниченный обмен ударами, о котором они размышляют с далекого 57-го года,
он затронет не Европу, а Тихоокеанское побережье, Соединённое Штатов,
а это будет уже совершенно другая психология у американских элит.
Они нагнетают, и эскалация, конечно, приобретает уже какие-то невероятные масштабы,
но пока что привез писториус и грушечный танк, следом пойдут железные машины. Смотрим.
Борис Писториус, три недели назад, назначенный на постминистра обороны ФРГ,
ПРС совершил первый зарубежный визит в новой должности
и сразу на Украину, чтобы произвести на киевский режим
хорошее впечатление.
Писториал заявил в Киеве, что мир ПРС Путина был бы
лучше, а Украина должна победить.
Еще прогулялся по Майдану, посетил позиции расчета
зенитной установки Гепард, которую ранее передал
высовут Берлин.
А также пообщался с будущими украинскими экипажами
танков Леопард.
Довчонс Бусангтас Ансигель.
Германия единственная страна, которая взяла на себя
обязательства такого масштаба.
14 Леопардова 2.6, с самого современного оборудования,
которое есть у нас самих.
Скоро начнутся тренировки.
Я только что попрощался с украинскими солдатами,
которые отправятся в Германию на обучение.
Когда я прощался с солдатами, которые едут в Германию,
осваивать Леопардова 2, я видел очень, очень серьёзные лица.
Лица, отмеченный боевым опытом, полученным на фронте и озабоченностью.
Что ж принесет будущее?
Министра обороны Украины в восторге от того,
что писторио с подарил ему модель Кулеопарда.
Радуется, что первый пусть и игрушечный танк уже прибыл на Украину.
И анонсирует, что их будет больше.
Минобороны ФРГ официально заявляют,
что первый настоящий танк в Киев получит в конце марта.
Зеленский все равно недоволен.
Она действительно может дать.
Это не даст нам преимущество на поле боя,
но может дать равновесие на поле боя, Алла.
но для этого необходимо понимать.
Все зависит от времени поставок, количества и современной ститой техники танковой коалиции и других вещей.
Танковая коалиция обо... обо...
Мы готовы обо всем этом говорить.
В любом случае, еще раз благодарю за вашу поддержку и ваш прелесть.
Еще раз за Петрымку и за ваши проезды.
На Кануне Зеленский также провел совещание с военными и главой главного управления разведки Минобороны Будановым.
Об этом зер рассказал в вечернем видеообращении.
Сообщил, что Киев внимательно следит за действием Москвы
и готовится к наступлению армии России.
Еще вопрос, здесь, в Киеве, ждут крупного наступления
может через несколько дней, может через недели.
Пребудет ли поддержка из Германии, поддержка из
Европы вовремя, чтобы удержать мини-обороть?
Все эксперты полагают, что никто не может гарантировать,
что помощь из Германии придет относительно быстро.
Сейчас ждем подтверждения по Леопарду 2.4.
Это еще часть партнеров и союзников.
Все указывает на то, что оно придет ковремя, и мы очень
надеемся.
Писториус заявил бильд, что Украина должна выиграть
войну.
Вот только прямой вопрос о том, сможет ли Киев вернуть
Донбассы Крым, министр обороны ФРГ оставил без ответа.
Сказал, что это как смотреть хрустальный шар.
Шпигель сообщает, что Германия, Данья и Индерланды поставят
Киеву совокупно 178 танков Леопард-1, но большая часть придет
на Украину только в следующем году.
Financial Times пишет, что европейский ВПК не справляется с запросами
киевского режима.
«Украинская война с Россией потребляет боеприпасы
с беспрецедентной скоростью.
Страна выпускает более 5 тысяч артиллерийских снарядов
каждый день.
Столько же небольшая европейская страна в мирное время заказывает
за год.
Риски переход к военному положению создал в Европе
кризис в цепочке поставок, оборонные предприятия пытаются
Нарастить производство, чтобы восполнить национальные запасы, а также продолжать снабжение Украины.
Рейнмиталл, который ещет в Германии оборонный подрядчик, в прошлом месяц объют, что построит новую фабрику в «Зрывчатке» в Венгрии.
Её продукция будет использоваться в боеприпасах для танков, артиллерий и миномётов.
Компания также перезапускает выведенные из эксплуатации предприятия сообщили в ней и закупила большой запас необходимых материалов.
В интервью пильт пестреус говорит о новых запросах Украины.
Заявляет, что по ставке истребителей подлодок в Киеве ни с кем не обсуждал.
Сказал, что для ВСУ приоритет №1 системы ПВО.
В Белом доме немцев поквалили.
Рады, что Берлин вооружает украинских неу-нацистов,
несмотря на собственное нацистское прошлое.
В плане поддержки, Германия возглавила Европу по финансовым вложениям в Украину.
Еще ранее немцы начали увеличивать обеспечение вооружением и системами.
Германия не принимает свою историю как должное.
И это было одной из причин, по которой немцам было труднее остальных принять решение о танках.
Я думаю, что всё это уважают и понимают.
А вот решение о боевых самолетах не принимают ни Берлин, ни Вашингтон.
Байден прямо заявил, что F-16 следует оставить в Штатах.
Такую позицию Запада объясняет издание «Спектейтор».
Дело о ней в приступе мира «Люби» и «Уната».
Просто на Украине F-16 станут легкой добычей российской ПВО.
Небо над передовой на Украине закрыто, несколькими слоями ПВО.
от крупных дальнобойных систем, таких как S-400, до куда
более многочисленных и мобильных зенитных комплексов
в средней дальности вроде в буков и ЗРК ближнего
радиуса действия, например ТОР.
В дополнение Россию установила необычные радиолокационные
станции под лед, которые способны засекать цели
на большой дистанции и на любой высоте.
Это позволит располагать дальнобойные ЗРК вроде
С-400 еще глубже в тылу, откуда они смогут забивать
украинские самолеты и вертолеты.
Даже со всей воздушной мощи НАТОВ потребовалась
бы серьезная масштабная компания, чтобы ослабить
интегрированную ПВО России, и ее проведение было бы черевато потерями.
Секретарь СНПО Украины Данилов фантазирует, что если бы F-16 поставили,
они преодолели российские ПВО, в киевский режим мог бы наносить удары далеко за линию фронта
и пригрозил ударами по российской территории оружием украинского производства.
Одновременно с этим советник Зеленского подалек врет,
что Украина не бьет по территории России и выпрашивает у Запада штурмовики.
Нам нужна в первую очередь штурмовая авиация.
На данном этапе, когда ты идёшь в контрнаступление
для того, чтобы сверху прикрывать своих ребят свою бронетехнику,
которая будет идти на прорыв, нужна именно штурмовая авиация,
которая будет, как танк с неба, сносить всё и заливать всё огнём.
Безусловно, есть определённые эффективные истребители,
такие как F-16, которые используются и для перехвата, и для штурмовых операций.
На фоне руссофопской истерии 82% немцев считают Россию главной угрозой миру на планете, пишет Дойчувеля.
Два года назад такого мнения придерживались менее третий граждан ФРГ.
Вместе с немецким все больше размывается и суверенитет Австрии, читает посол России в Вене Любинский.
Отмечает, что Австрия присоединилась к антироссийским санкциям и безоговорочно поддерживает Киев,
Так что в качестве посредника или площадки для переговоров с Украиной вена не рассматривается.
Слова нашего дипломата подтвердили скандальное откровение полковника австрийской армии Райснера.
Он признал, что солдаты офицеры НАТО сражаются на стороне ВСУ.
Поставки оружия на Украину – это замечательно.
Но что насчет экипажей, будут ли все эти танки укомплектованы бойцами ВСУ?
Сможет ли Украина имя владеть в полной мере?
Или всё будет так, что солдаты НАТО сами должны будут кататься на этих танках.
Вам не нужно посылать солдат НАТО на Украину.
Я просто сниму форму, подпишу контракт и поеду.
В этот момент я больше не член австрийских вооружённых сил, а контрактник.
На страницах Нью-Йорк Таймс открыто пишет, что Вашингтон выступает за эскалацию
и собатирует возможные мирные переговоры Москвы и Киева.
Обзреватель газеты Кристофер Колдуэлл пишет, что США не просто помогают киевскому режиму,
заменили Украину в качестве главного противника России на поле боя.
Слово о журналистах подтверждает бывший американский посол на Украине Джон Херпс.
Он призывает ни в коем случае не садиться за стол переговоров с Путином и воевать дальше.
Путин не отказывается от своей цели установить политический контроль над Украиной.
Так что если завтра будет перемирие, Россия просто перегруппирует свои силы и вернется заставшись
с Украиной через год или два. Так что это занятие для гудзов. Если мы хотим реального мира,
Стабильного мира на Украине подал ожидать Украине оружие.
Последовала первая реакция на информационную бомбу,
которую взорвал Сеймора Херша.
Легенда американской журналистики Лаурея от полиции Русской премии.
Напомню, он написал, что за атаками на Северной потоке стоят Соединенные Штаты,
привел детали и источник Сеймора Херша.
Это человек, который принимал участие в переговорах у диверсии.
Так вот, Советенациональной безопасности,
который Хершин напрямую обвинил, Салеванова он обвинил в подготовке этой диверсии,
заявил, что всё это чушь, всё это ложь, ну, чтобы они ещё сказали,
я уверен, что детали последованы.
И это только начало.
Это только начальная фаза настоящего расследования,
которая приведёт нас безоговорочным доказательством в вины Соединенных Штатов.
И как видно теперь ещё и норвежских вооружённых сил,
которые, как утверждает Хёрш, привели в действие бомбу под нашими газопроводами.
Премьер Британии попросил главу на минобороны выяснить,
какие самолёты Британия потенциально может передать Украине.
Обучение украинских пилотов, использование британских самолётов, начнётся весной.
С миссой, ссылкой на представителя офиса Великобританского премьера.
Хорошо.
Вот мы слушали выступление Байдена. Действительно, это выступление человека,
который возглавляет воюющую с нами страну и воюющую с нами коалицию. Если вот внимательно
слушать, а если обычный человек это слушает, то это просто полностью человек, который руководит
всем и руководит военные медействия на Украине. Но мы видим и другое. При всех этих громогласных
заявлениях, при всех обещаниях, оружия, самолётов, танков, всё-таки мы наблюдаем такую довольно
осторожную такую позицию Запада. Говорят, осторожные. Они внимательно смотрят, что произойдёт вот
январь-февраль-март, потому что я вот с коллегой Саевым согласен, ведь потом придётся воевать им.
Ну, какое оружие, ну вот они это поставят, эти танки, эти самолеты, кто будет в них сидеть.
Но мы же ненаивные люди, мы понимаем, что на F-16 нельзя посадить человека, который 2-3 месяца
тренировался, не знаю, на чем он там тренировался, но это невозможно, это будут самолеты просто падать,
не надо и будет избивать, то есть им придется, им с одной стороны хочется и поставить, и самолеты,
и танки, и ракеты, но это их участие. Они сейчас участвуют по разным оценкам.
10, 15 тысяч, вот как кололавстрийский полковник. Снимаю форму, официально я уже не
военнослужащая армия Австрии, я добровольц. И таких добровольцев тысячи уже.
Недаром некоторые коллеги, которые воюют сейчас, сообщают, что на некоторых кадрах
с этих беспилотников почему-то видят темнокожих артиллеристов на той стороне.
Мы знаем, что в украинской армии они не служат.
Значит, все равно они уже сейчас воюют.
Поэтому с одной стороны надо обещать, надо поддерживать этого человека,
который очень удачно сравнились с Черчиллем.
Я бы тут хотел сказать, что он бы мог посидеть вот в Греции на острове Лемнос.
есть тоже кресло Черчилля.
Он командовал английский французской армии,
который пыталось в 2016 году взять дардонеллы.
И так докомандовался, что полное поражение.
Кто плавал по этому проливу, справа слева одни памятники,
грандиозные, как турки, разбили Черчилля.
Но кресло его в маленькой деревушке Мудреса,
его называют городом, там кресло это стоит.
В этот момент, когда били Черчилля,
армия Юденича дошла до Тропинзуда,
Пройдят треть малайзийского полуострова Турции, так что у него есть шанс
посидеть и в этом кресле, неудачном кресле Черчилле. Поэтому, конечно, они
накручивают, чтобы сопротивлялась Украина, сопротивлялся Зеленский, держался, но
вот у них час выбора, час X сейчас, что произойдет на фронте в ближайший
месяц. Они все время говорят о нашем наступлении. С другой стороны, в Тихаря готовят
все-таки корпус из 75 тысяч человек для своего наступления, а им нужно показать,
что вы не зря нам даете эти самолеты. Они попытаются тоже. Сейчас мы на этой
передаче уже говорили, самый ответственный момент и для Запада, и для нас, что будет.
Вся эта помощь реально в боевом составе способна, боеспособная может появиться не раньше лета этого года, не раньше лета.
А что до лета произойдет?
А что до лета произойдет, это вопрос к генеральному штабу вооруженных сил России.
Вы так говорите, товарищ генерал, как будто это не опасно.
Опасно, все, война всегда опасна.
Война опасна.
Ну летом придет, осенью придет.
Они что, закончат только конфронтацию с нами?
Это ведутся в ее действии очень важный фактор времени.
И поэтому вот такая с одной стороны угрозы, а с другой стороны внимания.
С одной стороны этот вот министр обороны ФРГ с церковой фамилией,
значит, говорит, что без Путина вообще было бы счастье,
а мы можем сказать, без ФРГ было бы счастье.
Представляете, было бы ГДР до Рейна. В сплошной счастье или 5 Германии мы же помогали объединиться Германии и при Бисмарке еще, до Бисмарка, было бы счастье.
Поэтому время, время очень важно. Сейчас, что произойдет в эти 3 месяца, используем, как используют две стороны, наша и их, это время.
Если мы используем его эффективно, то эта помощь уже окажется ненужной, потому что тогда придется воевать им, не только полякам, но и вот этот человек, который держал каску, помните, ему вручили каску летчика, он спикер палаты лордов.
Но это тоже такое чисто украинское издевательство.
Я не знаю, какое это, придумать спикеру палаты лордов, которому лет, наверное, 70, 75, вручить шлем летчика.
С каким намером?
Касплейт Порошенко.
Тот возил с собой куски автобусов, паспорта, где-то взятые.
Вот теперь Зеленский даже сам побоялся дотронуться до этого.
А чем про слабость летчика украинских?
Вот чем в этой военной операции?
что их сбивает постоянно.
Вы сказали об осторожности.
Действительно, есть признаки деэскалации.
Например, вот только что Соединенные Штаты
сократили санкционный список в отношении России,
убрали из санкционного списка Григория Лепса.
Артиста, то есть, видите, идут вперед.
Хороший артист.
С протянутой рукой.
ЕС рассматривает использование активов Центробанка России
Для восстановления Украины их возможное инвестирование, а не конфискация.
Как это понимать? То есть инвестирование, а не конфискация.
То есть это не грабеж, а мы возьмем попользоваться очень странные ребята.
Говорит об этом представитель Евросоюза, мы скоро вернемся.
Глава Минобороны ФРГ Аписторио заявил, что первый батальон танков Леопард 2 может быть отправлен Киеву в течение первых 3-4 месяцев-23 года.
Из Лондона Зеленске отправится в Париж на тревстороннюю встречу с Макроном и Шольцем, который, как сообщает немецкий фокус, должен теперь очень постараться, чтобы вернуть подорванное доверие членов ЕС.
Партия Зеленых считает, что нежеланием поставлять на Украину танки Шольц не просто подорвал международное авторитет страны,
но и дал повод странам, членам ЕС, сомневаться в решение коллективного Запада.
Но канцлера ФРГ, похоже, не остановить, он весьма эмоционально отказался поставлять Киеву теперь уже самолет.
Байден и я недавно приняли решение поставить на Украину тяжелые танки,
что, однако, вредит нашему единодушию, так это своего рода публичное соревнование по принципу.
Кто больше потребует танков, самолетов и подлодок для Украины?
Вредят громкие заявления политиков с трибуны, их критиков адрес партнеров и союзников.
Германия не будет в этом участвовать. Мы не будем принимать решения,
которые сделают НАТА в воюющей стороной.
В любое же заявление о якобы разногласиях в наших рядах
на руку только одному человеку, Бутин.
Сергей Буланович, много очень событий вроде бы разнонаправленных,
на самом деле связанных в таком тугом затягивающемся узле.
Ну, прежде всего, конечно, вот Британия, вот этот вот сюжет.
Здесь как-то вот упомянули Черчилле Андрей Константинович.
Вы знаете, вот если говорить о Черчилле, я подумал, ну а хорошо, а он же еще был литератор, не дурной, между прочим.
Но тут кто здесь, Нобелевский лауреат по литературе, я вообще не вижу. Понимаете?
Потому что все, что вот в Лондоне происходило, и вот этот шлем, да, и Борис Джонсон, это все напоминало такой happening performance.
И вообще при всем трагизме, трагичности происходящего, понимаете это сказать,
Идёт, фактически, мир балансирует на грани 3-й мировой войны.
И вот это вот всё, а Гартысковая, Апереточная, вот этот вот Джонсон,
который рисует коров, понимаете?
Я посмотрел на это, я вспомнил, как мой дит, сын ходил в изо-студии много лет.
Я недавно вот перебирал, вот примерно у него лучше получалось, понимаете, да?
Я уже не говорю о том, что вообще он на минное поле с коровами вступил,
потому что в Индии сейчас это рассматривает,
У Индии власти, так сказать, правительство, так сказать, националистическое, в Харте, жената партии.
Там даже есть корови-патрули, смотрят, чтобы не дай бог, ты там что-то не обидел корову и могут очень сурово покарать, то есть...
Но он не обижает же корову.
Да, нет, минутку здесь, если вот эти люди из этой полиции корови, если они это всё рассмотрят, я вам скажу, они там столько всего увидят, понимаете, да?
Вот, то есть...
А он им в ответ на греческом прочитает Иляду, говорят, может.
Вот Черчилль, Андрей Константин,
Черчилль бы сейчас бы, возможно, даже не переворачивается в гробу,
видя то, к чему пришла британская политика.
И то же самое Рише Сунак, понимаете?
А я вспомнил, как они ходили с Зеленским
по заснеженному Киеву и друг друга поддерживали.
Вы помните, вроде бы совсем недавно было, да, это?
И вот испытали потребность вновь встать рядом,
обняться, и вот уже пройти по Лондону, такое ощущение, что они друг друга подпитывают какой-то энергией,
понимаете, вот и одному не хватает, и другому, и вот когда они вместе, вот один убеждает другого,
что вот мы крутые, вот вместе мы у нас все получится. И вообще, кстати говоря, еще один момент. Я вот
когда внимательно смотрел вместе с вами вот эту всю съемку, я поймал себя на мысли, что совсем
недавно где-то я что-то подобное видел. И я сначала не понял, а потом я понял. Да, это в конце прошлой недели,
когда был саммит,
Украина, ЕС. Вы помните, да? И вот эти же ужинки, вот эти улыбки, вот эти вот, так сказать, захваты,
объятия, все это уже отработано до
автоматизма. Но в Британии вышло из Евросоюза, она не могла там в Киеве, в Мариинском дворце,
Это всё, так сказать, проделать, где также влетал в этот Мариинский дворец.
Ну, Борель был позже, Шарль Мишель, потом, так сказать, у нас Урсула Фандерляин вошла,
потом они вторым зеленским так вот скрестили картин на руки, да, Борель потом появился.
И вот сейчас как бы продолжение вот этого всего, понимаете?
То есть это сплошной такой сериал, вот вы анонсировали поездку сейчас,
продолжение европейского турна, мы опять увидим это.
Мы опять увидим вот этот вот хэппенинг,
перформанс, вот эти пляски на крови.
И теперь по поводу Америки. Вы знаете, что?
Что касается Америки? У меня такое ощущение,
что что-то меняется, что-то носится в воздухе,
что-то назревает.
И вот это то, что носится в воздухе. Выборы!
Нет, минутку. Нет, это нечто большее.
Это нечто большее.
Это не вот этот шар, который может быть сбит.
Вот это насящиеся в воздухе в Америке.
Это нечто не сбиваемое.
И сейчас остается понять, что это.
Вот говорили о сенсационном материале «Херша».
Возникает сразу вопрос.
Я имею какое-то отношение к журналистике.
Вы работали в Нью-Йорке, вы профессионал.
Вы же знаете, что любой материал
Просто так не появляется. То есть, если у тебя есть мегаэксклюзив, вот у пулицарского лауреата появился мегаэксклюзив.
Чего же он его держал-то? Чего он его выбросил, когда именно президент обращается с ключевой речью о положении страны в тот же самый день?
Притом, через несколько часов после того, как президент говорит о том, что конфликт с Украиной, вокруг Украины, это на столетие.
Значит, может быть, кому-то не хочется, чтобы это было на столетии. Понимаете, да?
И может быть, появление...
А как это может остановить конфликт?
Как это может повлиять?
Вот для меня, как и для вас, для журналиста.
Это мега событие.
Это невероятная статья.
Сосылкой на источники, которую надо проверять.
Тем более, учитывая американское право, подавая в суд.
Он должен выдать на суде свою источнику.
Евгений, давайте мы с вами согласимся, что появление этой статьи сейчас неслучайно.
И что безусловно они...
Конечно, тем более после State of Union...
Байдена.
Да, что это связано с речью Байдена.
Теперь остается ответить на второй вопрос. Как это связано?
Я готов вам предложить свою версию. Вы можете предложить свою.
Моя версия состоит в том, что это ответ, это реакция на посыл Байдена о том,
что конфликт вокруг Украины на столетие.
Вот этой публикацией Херж дал понять, что на столетие мы не хотим, нам вот, нам уже хватит, давайте побыстрее это заканчить.
То, о чем вы, кстати говоря, говорите.
На столетие, не на столетие, лидеры ЕС на самете 9-10 февраля могут обсудить предоставление Украине истребителей.
Представитель ЕС заявил секунду назад.
Давайте увидим это все, мы еще ни одного танка там не увидим.
Шольц только что соврал, что он не будет в этом участие.
Вернемся.
Непротивостояние конкуренции именно так и хардферзовал
Байден в отношении Ваших тонной пеки на выступая
перед Конгрессом.
Победа в этом соревновании, то есть американская победа,
должна объединить всех сторонников мироворядка, основанного
на праве лаха.
Китайскую грозу обсуждали и на слушаниях комитете
по вооруженным силам.
Конгрессмены считают, что Китай все-таки не конкурентно-противник,
поскольку его взгляды на мироворядок в корне расходятся
с позицией Вашингтона.
Властям острова рекомендовали готовиться к вторжению и оккупации.
США помогут противостоять потенциальному вторжению КНР,
но только если, или точнее, когда оно начнется,
поскольку Прян сейчас приоритете
удействующей администрации Украины.
Ранее я говорил о северной Корее Изгое,
о ревизионистском КНДе, о мстительной России.
За прошедшие 5 лет ситуация ухудшилась, на мой взгляд.
Мы находимся в так называемом решающем десятилетии, в Вашингтоне и Пекин в корне расходятся во взглядах на меропорядок.
Тайвань стойкий и осознают всю необходимость в самозащите.
В какой-то степени это обусловлено действиями Китая в отношении Гонконга, но сейчас.
В большей степени действиями России в отношении Украины.
Урок, который мы точно усвоили по поводу Украины, заключается в том,
что народ Тайвания должен быть готов проявить стойкость, например, в случае блокады.
Также он должен быть готов к длительному, интенсивному сопротивлению, вторжению и оккупации.
Многие пришли к выводу, что у нас просто нет возможности поддерживать тот уровень помощи Украине,
который мы наблюдаем в настоящее время, оставаясь при этом готовыми и способными
Серживать китайскую угрозу. На ваш взгляд, стоит ли сейчас выбор между помощью Украине и подготовкой Тайване к надвигающемуся конфликту с Китаем позже?
Или мы можем решать и то, и другое одновременно?
Украина сейчас приоритет. Сегодня мы должны считаться с Украиной. Я верю, что мы делаем очень много в отношении Украины, но я думаю, тут есть нечто большее.
Вы знаете, мы снабжаем их с тингерами, джевелинами, хаймерсами, вертолетами,
а скоро мы поставим им противодронную систему вампир, патриоты и танки Абрам.
Они в этом нуждаются. Если мы не поможем Украине бороться с Россией сегодня,
нас завтра о помощи против России попросят Малдавия, Казахстан, Туркменистан или любая
другая страна на перферии бывшего Советского Союза.
Транопребалтики тоже в зоне риска, но это несколькая
иная ситуация, поскольку они — страны члены НАТО.
Так что я убежден, что мы должны делать для Украины
всё возможное.
И у нас есть возможность одновременно помогать
Тайвану.
Зеленский в Британии весьма изобретательная клианча
НАТО вские самолёты президент Кравины выдал вот такую
синтенцию.
У вас король-пилот, у нас каждый пилот-король, а все
и на банковые слуги королей. Хотя вроде бы должны быть слугами народа, а вот Путина,
британские психологи назвали носителем психологии уличного Задиры. Мол, все
неоимперские амбиций президента России родом из детства. Занятие боевыми искусствами
внушили ему уверенность в том, что он может справиться с любым противником даже
превосходящим по силе. И ради победы на США Путин без колебаний нажмет на ядерную кнопку.
Как детство Путина повлияло на его личность?
Мы понимаем, что в детстве он воспитывался в страшной нищете,
и он и его семья жила в однокомнатной квартире.
Возможно, над ним издевались дети на улице, потому что он был маленького роста.
В результате Путин стал заниматься боевыми искусствами.
Все знают, что у него черный поиск под Зюдол.
И вот вопрос, стал ли он человеком, который рассматривает физическое насилие,
как способ справиться с нападением?
приходит ли он вокруг, чувствуя себя параноиком, учитывая его детство и его историю?
Превратил ли это его самовод в того самого уличного задиру?
И вот в чём дело, знали ли вы, что в основе дзюдо и многих других боевых искусств
лежит идея, что ты, как физически более слабый боец, можешь победить физически более сильного противника?
Это ли психология Путина?
Вот сюда ты используешь силу своего противника и превращаешь эту силу в слабость.
Ты используешь выпад противника в твою сторону, чтобы поставить ему подножку.
Именно эта психология видит Путина.
Он уверен, что сможет преодолеть то, что на первый взгляд кажется более сильным.
то есть бандой противников на мировой арене,
и это заставляет его вступать в войны,
в которые большинство других лидеров не вступили бы,
потому что просто-напросто не верят, что смогут победить.
Способен ли Путин начать ядерную войну?
На протяжении десятилетий мир беспокоился о возможности ядерной войны,
и что их беспокоило, так это возможность того,
что в одночасье какой-либо мировой лидер может нажать на кнопку.
И один из важнейших вопросов, связанных с последними событиями, заключается в том,
не находимся ли мы сейчас в таком сценарии с Путиным,
который и может быть тем самым лидером.
А мы с вами знаем, что такая кнопка у него точно есть.
Так что это действительно очень важный вопрос,
способен ли Путин начать ядерную войну?
Кажется, нам нужно подумать о том,
что удерживают большинство лидеров от таких перспектив.
У них наверняка есть опасения и страхи по поводу гибели миллионов людей,
которые будут на их совести.
Есть много доказательств того, что мы должны всерьез задуматься о том,
а есть ли такой механизм торможения внутри российского президента?
Если обратиться к статистике, результаты будут очень тревожными.
Такое хладнокровное отношение к жизни других людей ради собственных интересов
— это очень трагическое свидетельство того, что, возможно,
Путин имеет психологический склад характера такого лидера,
который будет готов нажать на кнопку.
Ещё шаг о Великобритании. Главными политическими прогнозистами станут астрологи.
В канцеляре Исуну, как приездузия, подготовили подарки.
Объявили о новом пакете санкции против России.
В чёрный список правительства в Великобритании попали ещё 7 компаний,
семь компаний, которые под данным Лондона задействуют
военные операции на Украине.
Также восемь физических лиц, в том числе бизнесом
«Бутсмен» Борис Цитов.
Но главная добрая вещь для Украины и королевской
ВМС готова приступить к обучению украинских
клетчков, чтобы пересадить их на западные истребители.
Экипажа танков «Челленджер», который Лондон передает
Киеву, начали готовить еще несколько дней назад.
Передача Украине «Тяжелые бронетехники» лишь вызовет
дальнейшую эскалацию, уверен президент Сербии Вучич,
Добавляет, что с ужасом ждет решение в отправке Киева еще истребителей F-16 после чего эта эскалация станет совершенно неконтролируемой.
Борис Писториус три недели назад, назначенный на постминистра обороны ФРГ, совершил первый зарубежный визит в новой должности сразу на Украину,
чтобы произвести на киевский режим хорошее впечатление,
«Тисторио» заявил в Киеве, что мир без Путина был бы лучше,
а Украина должна победить.
Ещё прогулялся по Майдану, посетил позиции расчёта
зенитной установки Гепарт, который ранее передал высовубь Берлин,
а также пообщался с будущими украинскими экипажами танков «Леопард».
«Германия – единственная страна,
которая взяла на себя обязательства такого масштаба.
14 для «Апардов» 2.6 самого современного оборудования,
которые есть у нас самих. Скоро начнутся тренировки.
Я только что попрощался с украинскими солдатами, которые отправятся в Германию на обучение.
Когда я прощался с солдатами, которые едут в Германию, осваивать Леопард 2, я видел очень, очень серьезные лица.
Лица, отмеченный боевым опытом, полученным на фронте и озабоченностью.
Что же принесет будущее?
Министр обороны Украины в восторге от того, что Писторио
подарил ему модель Кулиапарда.
Радуется, что первый пусть и игрушечный танк уже
прибыл на Украину.
И анонсирует, что их будет больше.
Миноборона ФРГ официально заявляет, что первой настоящей
танки Киев получит в конце марта.
Зеленский все равно недоволен.
Все зависит от времени поставок, количества и современной скитой техники, танковые коалиции и других вещей.
Танковые коалицы обо... обо...
Мы готовы обо всем этом говорить.
В любом случае, еще раз благодарю за вашу поддержку и вашу прелесть.
Еще раз за Петремку и за вашу проездку.
На Кануне Зеленский также провел совещание с военными и главой главного управления разведки Минобороны Будановым.
Об этом я рассказал в вечернем видеообращении.
Сообщил, что Киев внимательно следит за действием Москвы
и готовится к наступлению армии России.
Ещё вопрос, здесь, в Киеве, ждут крупного наступления,
может через несколько дней, может через недели.
Пребудет ли поддержка из Германии, поддержка из Европы вовремя,
чтобы удержать линия обороны?
Все эксперты полагают, что никто не может гарантировать,
что помощь из Германии придёт относительно быстро.
Сейчас ждём подтверждения по Леопарду 2.4.
Это ещё часть партнёров и союзников.
Всё указывает на то, что оно придёт ковремя.
И мы очень надеемся.
Писториус заявил бильд, что Украина должна выиграть войну.
Вот только прямой вопрос о том, сможет ли Киев вернуть Донбасс и Крым.
Министр обороны ФРГ оставил без ответа.
Сказал, что это как смотреть хрустальный шар.
Шпигель сообщает, что Германия, Данья и Индерланды поставят Киеву совокупно 178 танков Леопард-1.
Но большая часть придет на Украину только в следующем году.
Financial Times пишет, что европейский ВПК не справляется с запросами киевского режима.
Украинская война с Россией потребляет боеприпасы с беспрецедентной скоростью.
Страна выпускает более 5 тысяч артиллерийских снарядов каждый день.
Только же небольшая европейская страна в мирное время заказывает за год.
Риски переход к военному положению создал в Европе кризис в цепочке поставок.
Оборонные предприятия пытаются нарастить производство,
чтобы восполнить национальные запасы, а также продолжать снабжение Украины.
Рейнмиталл, купивший в Германии оборонный подрядчик,
в прошлом месяц объют, что построит новую фабрику взрывчатки в Венгрии.
Её продукция будет использоваться в боеприпасах для танков, артиллерий и миномётов.
Компания также перезапускает выведенные из эксплуатации предприятия, сообщили в ней,
и закупила большой запас необходимых материалов.
В интервью пильт «Писториус» говорит о новых запросах Украины.
Заявляет, что поставки истребителей подлодок в Киеве ни с кем не обсуждал.
Сказал, что для ВСУ – приоритет №1 системы ПГО.
В Белом доме немцев похвалили.
Рады, что Берлин вооружает украинских неонацистов,
несмотря на собственное нацистское прошлое.
В плане поддержки Германия возглавила Европу по финансовым вложениям в Украину.
Еще ранее немцы начали увеличивать обеспечение вооружениями и системами.
Германия не принимает свою историю как должное,
и это было одной из причин,
по которой немцам было труднее остальных принять решение о танках.
Я думаю, что все это уважают и понимают.
А вот решение о боевых самолетах не принимают ни Берлин, ни Вашингтон.
Байден прямо заявил, что F-16 следует оставить в штатах.
Такую позицию Запада объясняет издание спектейтер.
Дело о ней в приступе мера Люби и Уната.
просто на Украине в 16 станут легкой добычей российской ПВО.
Небо над передовой на Украине закрыто несколькими слоями
ПВО от крупных дальнобойных систем, таких как С-400,
до куда более многочисленных и мобильных зенитных комплексов,
средней дальности вроде букв и ЗРК ближнего радиосодействия,
например, ТОР.
В дополнение Россию установила необычные радиолога целанной
станции подлёт, которые способны засекать цели
на большой дистанции и на любой высоте, это позволит
располагать дальнобойные ЗРК вроде С-400 ещё глубже
в тылу, откуда они смогут сбивать украинские самолеты
и вертолеты.
Даже со всей воздушной мощи НАТОВ потребовалась
бы серьезная масштабная компания, чтобы ослабить
интегрированную ПВО России, и ее проведение было бы
черевато потерями.
В секретаре СНБО Украины Данилов фантазируют, что
если бы F-16 поставили, они преодолели российские
ПВО, в киевский режим мог бы наносить удары далеко
за линию фронта и пригрозил ударами по российской
территории оружием украинского производства.
Одновременно с этим Советник Зеленского подалек врет,
что Украина не бьёт по территории России и выпрашивает у Запада штурмовики.
Нам нужна в первую очередь штурмовая авиация.
На данном этапе, когда ты идёшь в контрнаступление
для того, чтобы сверху прикрывать своих ребят свою бронетехнику,
которая будет идти на прорыв, нужна именно штурмовая авиация,
которая будет, как танк с неба, сносить всё и заливать всё огнём.
Безусловно, есть определенные эффективные излевители, такие как F-16,
которые используются и для перехвата, и для штурмовых операций.
На фоне русофобской истерии 82% немцев считают Россию главной угрозой миру.
На планете, пишет Дойчуэля.
Два года назад такого мнения придерживались менее третий граждан ФРГ.
Вместе с немецким все больше размывается и суверенитет Австрии,
считает посол в России в Вене Любинский.
Отмечает, что Австрия присоединилась к антироссийским санкциям и безоговорочно поддерживает Киев,
так что в качестве посредника или площадки для переговоров с Украиной вена не рассматривается.
Слова нашего дипломата подтвердили скандальное откровение полковника австрийской армии Райснера.
Он признал, что солдаты атицеры НАТО сражаются на стороне ВСУ.
Поставки оружия на Украину – это замечательно,
но что насчёт экипажей, будут ли все эти танки укомплектованы бойцами ВСУ?
Сможет ли Украина ими овладеть в полной мере?
Или всё будет так, что солдаты НАТО сами должны будут кататься на этих танках?
Вам не нужно посылать солдат НАТО на Украину.
Я просто сниму форму, подпишу контракт и поеду.
В этот момент я больше не член австрийских вооружённых сил, а контрактник.
На страницах Нью-Йорк Таймс открыто пишут,
что Вашингтон выступает за эскалацию и саботирует
возможные мирные переговоры Москвы и Киева.
Обзреватель газеты Christopher Coldwell пишет, что США не просто помогают киевскому режиму, а заменили
Украину в качестве главного противника России на поле боя. Слова журналиста подтверждает бывший
американский посол на Украине Джон Херпст. Он призывает ни в коем случае не садиться за стол
переговоров с Путином и воевать дальше. Путин не отказывается от своей цели установить политический
контроль над Украиной, так что если завтра будет перемирие, Россия просто перегруппирует свои силы
и вернется заставшись с Украиной через БОН или ДВА.
Так что это занятие для Гудзов.
Если мы хотим реального мира, стабильного мира на Украине,
вы должны дать Украине оружие.
Срочные новости из Белого дома проснулись в Пентагонию тоже.
На Белом доме назвали полной ложью и вымыслом.
Это цитата, публикацию журналистных фершиво-диверсий
на Северных потоках.
То же самое сказали в Советенной Национальной безопасности
США, то же самое сказали в Пентагонии.
напомню информационную бомбу Херш взорвал сегодня вечером, сообщил, что за взрывом на
северных потоках стоит администрация Байдена, конкретно Саливан, Советинг Танциональной
безопасности, осуществили подрыв норвежцы той взрывчатки, которую летом прошлого года
заложили под трубопроводы американские военные во время учений. Хорошо?
Ну, на самом деле, мы вряд ли могли ожидать чего-либо иного, кроме как отрицания изложенного в статье «Херше» версии о подрыве северного потока.
В Соединенных Штатах не сейчас, а давным-давно в отношениях между прессой и властью действует так называемая концепция правдоподобного отрицания,
при которой в некоторых случаях президента намеренно выводит из-под игры для того,
чтобы он имел возможность со всеми положенными при этом процедурами утверждать о полной
непричастности, чему-либо, что на самом деле наносит внешнеполитическому образу Соединенных
в какой-то ущерб. Но мне кажется, я не знаю Херша, не знаю, симпатизирует он на самом деле Байдену или нет,
относится он к числу его противников или вообще он вне политики, но я могу сказать, что косвенным образом для
американской внутренней политической жизни статья Херша играет на руку Байдену в той ситуации,
когда байден только что простоволосился с китайским воздушным шаром то есть херш опубликовав эту статью
рассказывает о байдене как о человеке который глубоко погружен проблему и на самом деле способен
проводить нестандартные вот такого рода операции террористические акты готов может отстаивать
интересы Америки любыми средствами. Но разве это не порождает подъем чувств патриотически
настроенных американцев? У нас президент, который вообще, говоря, способен умеет и добивает...
Сбить шар взорвать трубу. Да. Вот он не сбил шар, но зато взорвал трубу. Видите, вот как он
тонко действует и умеет, конечно, в рамках игры он будет это отрицать, но при этом выгода
приобретателям от всей этой статьи.
Мне кажется, Конститутович, это только начало.
Давайте послушаем реакцию Совета национальной безопасности.
Она короткая, но важно зафиксировать.
Белый дом в среду категорически отверг информацию о том,
что взрывные устройства под российский газопровод Северный Поток-2
заложили в июне минувшего года под прикритие мучений Балл Топс,
водолазовомая США.
Это совершенная ложь и полная фикция, заявила таз руководитель
пресс-службы Совета национальной безопасности Белого дома,
Эдриан Уотсон в ответ на просьбу прокомментировать
упомянутую версию, изложенную до этого со ссылкой на источник
американским публицистам Сеймором Хершем, специализирующимся
на проведении журналистских исследований.
Как написал в своей статье Херш, решение о проведении
операции принимал президент США Джо Байден по итогам
9 месяцев обсуждений с представителями администрации,
занимающимися вопросами национальной безопасности.
В их числе были в частности помощник президента США по
национальной безопасности Джейк Саливан, госсекретарь Энтони Блинкин
и заместитель госсекретаря США Виктория Нулонд.
В пресс-службе Госдепа, Пентагона и ВМС США
на просьбу таз прокомментировать информацию изложенную Хершам,
пока не ответили.
А немцев мы вообще списываем со счетов?
Но ведь немцам не обидно, что какой-то байден-старик
из Белого дома взял и взорвал им 400 миллиардов долларов.
Конечно, это, безусловно, отразится, если эта версия, в самом деле,
она, скорее всего, поразлоподобная.
Это отразится на глубинных чувствах Германии к Соединенным Штатам
и политической элиты.
Но сегодня о Германии вытирают ноги.
Вытирают ноги не только Соединенные Штаты, но и некоторые другие,
например, в Великобритании, которая вышла из Европейского Союза.
Просто вся эта история, она компроментирует Соединенные Штаты
в глазах всего мира, их участие в подрыве этого газопровода.
Но с другой стороны реабилитирует Байдена,
как дееспособного президента внутри Соединенных Штатов Америки.
То есть возникает вообще, говоря, тема,
насколько внутриполитические приоритеты Соединенных Штатов
являются угрозой всему миру,
потому что Соединенные Штаты и его президент готовы ради того,
чтобы устоять внутриполитически, действовать непредсказуемо
или, вернее, предсказуемо и опасно, как в этом случае.
Но это вопрос не только к Соединенным Штатам, на самом деле, вся эта история.
Это, безусловно, вопросы к нам.
Вопросы к нам в отношении тех вот уже запланированных поставок,
которые будут осуществляться в течение всего этого года,
как мы выяснили, танков и всего остального.
Надо на это реагировать.
И надо на это реагировать, прежде всего,
не допуская прибытия этой техники к полюбое.
Мы об этом говорили неоднократно, и сейчас надо делать эти выводы.
Надо делать выводы, надеясь, что эти выводы будут сделаны.
Только что мы дозвонились до Сэмеро Херша.
Он сказал, что уже не молод, поэтому не будет выходить в прямой эфир.
Но еще раз подтвердил подлинность своего материала. Это первое.
подтвердил, что находится в США, статью писал в США, и все изложенное,
сказал господин Херш в этом материале, является абсолютной истиной. Так что, как
мне кажется, это все-таки только начало.
Прошу.
Сеймур Херш – это икона американской журналистики.
Это моральный авторитет.
И, безусловно, это выдающийся по меркам
международного журналистского сообщества – человек.
Поэтому данные, которые он привел,
мы воспринимаем как истину.
Ну, а потом нас все время учили,
что американское прессо врать не будет.
Поэтому американское прессо в данном случае
в данном случае, очевидно, не врет.
Как реагировать, и что необходимо делать?
Знаете, Игорь Иванович, на секунду вас прерву,
а пресса-то не опубликовала эту статью.
То есть, фактически, Херш...
Совершенно ни при чем.
...в блоге в своем выпустило это расследование.
Ни Нью-Йорк Таймс, ни ваш пост,
хотя Херш активно сотрудничал с Нью-Йоркером, да,
расследование про Абу Грейп вышло в Нью-Йоркере,
но никакой Нью-Йоркер современный,
Ни ваш пост, ни Fox News, ни поставили бы эту статью сейчас.
Неважно, как вы, Евгений, сказали, совершенно справедливо,
все только начинается. Это не просто бомба.
Что произошло?
Президент Соединенных Штатов Америки обвинен международным терроризмом.
Фактически, хер, пусть не такими словами, но назвал,
что президент Джо Байден — это американский у Сама Бен Ладен.
И действительно, это только начало.
Нам долго говорили, в США, правой государстве, все прочее.
Но как минимум, наверное, политические противники Байдена должны потребовать расследования
и выдвинуть требования об импичменте президента США.
Я не знаю, будет ли это делать господин Трампа,
республиканская партия Соединенных Штатов Америки или нет,
но как бы по логике это напрашивается.
Но они тоже заинтересованы были, во взрывах это северность потоков.
Мы говорим о том, как должна функционировать американская демократия.
Давайте я, в том числе американскому эстэблишнюю, расскажу, как должна функционировать.
Идеальная демократия — это новгородская вещь, понимаете?
А там то, что происходит, — непохожий на демократии.
ПБР должно произвести аресты, целого ряда лиц,
которые, Херш, как сказал, участвовали,
пособники такие в планируне этого акта международного терроризма.
Помощник президента США по национальной безопасности,
государственный секретарь США, ну и Вика Нуланд.
Вот прекрасная, так сказать, троица,
которая помогала планировать данный террористический акт.
Вообще, по логике,
ну, дальше надо стоять вопрос на обсуждение в Совете безопасности.
Он требует проведения экстренного заседания.
Патрушев только что сообщил, в ответ на сообщение журналиста
о том, что США подорвали северные потоки,
не располагает информация о том, кто устроил взрыв.
Дальше, как должна функционировать американская демокрация?
Выемка документов, проведение, расследование,
допрос на детекторах лжи, ну а потом приговор.
Потому что акт международного терроризма — это электрический стул.
Вот и посмотрим, как функционирует хвалённая американская демократия в данном случае.
Теперь по поводу Норвегии. Мы Российской Федерации с этой страной заключила в свое время очень невыгодный для нас договор о разграничении морских границ.
И в частности передали в зону юрисдикции Норвегии целый ряд участков шельфа и морских пространств ущерб для своих национальных интересах.
Это было подписано с соответствующим договором.
А кто нам мешает сейчас войти в Государственные Думи и депутаты
могут выдавить инициативу динонсации указанного соглашения?
Разорвать его, вернуться к прежнему морским границам
и разграничению шельфа с Норвегией.
А если Норвегии что-то попытаются там возразить против,
у нас есть северный флот, который способен обеспечить
защиту экономических интересов Российской Федерации в указанном регионе.
Поэтому я думаю, что здесь реагировать надо предельно жестко.
По крайней мере, если норвежские вооруженные силы действительно и планировали,
и осуществили подрыв, то что американцы заложили,
ну надо учить.
Норвегию-то мы можем высечь розгами публично,
хотя бы с точки зрения лишив её тех экономических приференций,
которые мы, я не знаю, с какого перепуга, вдруг взяли им и подарили.
и подарили.
Но в отношении США еще раз говорю, вопрос очень
серьезный, надо обращаться к мировому общественному
мнению, в том числе и апеллировать к этому, что это
прецедент на подобии 11 сентября, только еще более
масштабный международный террористический акт.
Ну и конечно по Германии абсолютно справедливый
вопрос, как немцы будут реагировать, я думаю Шольц
и его команда вообще не будут комментировать этот
вопрос, но есть здоровые политические силы, оппозиция
в Германии, очевидно, тоже вопрос проведения соответствующих слушаний в германском парламенте как
минимум должен стоять в повестке дня. В принципе, конечно, если немцам объяснить популярно,
что те счета, которые они платят сейчас за электричество, тот экономический спад,
которые они испытывают, за ним стоит не Путин, а Салеван, Байден, Блинкин, Нуланд,
который описывается в этой статье еще раз. Да, мы не воспринимаем это как истинно в
последней инстанции, но последуют доказательства, я уверен в этом. Я думаю, что немцы тоже должны
свои мнения изменить. Словно это статья вооружают на с аргументами. Конечно. Какие предыдущие признания в том,
что минские соглашения были для отвода глаз, я не верю в эти признания. Я считаю, что они сделаны
постфактум, специально для того, чтобы себя выградить и представить себя неприклонным борцом с
Россией. Но использовать их мы обязаны, мы это и делаем. Прошу вас, Дмитрий Габич.
Ну, что-то сомневаешь, у нас сейчас Северный флот пойдет с Норвегией воевать. Вот, потому что как бы
есть задачи, которые как бы стоят в первую очередь. Вы сначала давайте мы их решим, вот,
Потом уже всем остальным будем заниматься.
Второй момент заключается в следующем.
В обеге страна НАТО.
Что?
В стороне НАТО.
Проблема не в этом.
Проблема в том, что как бы...
Давайте совсем повоюем.
У нас много претензий есть.
Вопрос заключается в другом.
Есть задача, есть время, есть концентрация усилий, есть приоритеты.
Давайте мы их правильно расставим.
Потому что, соответственно, как бы основная часть добычей у Норвегов
находится как бы в тех территориях, до которых, соответственно, мы шельфами дотянемся.
Вот.
Вопрос в другом заключается, что там норвецкий газопровод идёт в Польшу, в принципе.
Вопрос заключается в том, что это большой прецедент.
С другой стороны, как бы мы то переговоры с Салевным будем вести,
с учетом того, что как бы основной переговорщик с этого направления.
Так, между прочим.
Вот, вопрос не открытый, вопрос о том, почему никто не там не поддерживает.
И мы с ним переговоры видим.
Массу переговоров, например, по стратегии, естественно.
По СНВ?
Встреча в Риаде было с кем, с ним.
Сказано Мидом было, что преждевременно встреча по СНВ в нынешней ситуации.
Нет-нет, она была в прошлом году, соответственно, и в Анкаре была.
И, кстати говоря, не по линии Мид была.
Поэтому вопрос разуключается в том, какой здесь переговорный процесс будет в перспективе.
Это не вопрос по СНВ, это вопрос, соответственно, по другим темам, так сказать.
Вот, поэтому вопрос старости открытый.
На самом деле, надо понимать просто, кто в результате всего этого дела будет выигрывать и как.
У нас есть такая замечательная компания, которая находится немножко си-южнее, чем, соответственно, Норвегия.
Называется «Майерска».
Назве с окрупнейшей контейнерой, перевозчик, в принципе, в мире.
Например, 17-18% рынка держит.
Вот, ну для примера, как бы, то есть, по ней, в принципе,
является, она является показателем, потому, как бы, что в принципе, происходит с торговлей.
Ну просто потому, что, как бы, основная часть грузов в мире откроет тайну,
переводится именно нашим способом. Так вот, они соответственно,
прогнозируют резкое падение в этом году, но самое интересное другое. Самое интересное
возникает в том, а кто, соответственно, в результате этого все дела получит,
больше всего, приференцев соединяет тоже связано с газоправдом частично. А сейчас,
впервые, за очень долгое время, трафик, то есть входящие китайские порты грузы, их
больше, чем исходящие из китайских портов грузы. Да, понимаем, соответственно, китайские
новогодства и все остальное, но Китай начинает своим спросом перемалывать эту систему,
раз мы любим этот глагол, вот он сейчас берет и, соответственно, берет и разворачивает потоки.
Это не мы, это Минобороны любят. А может быть, имеет смесь впечатать Руменобороны,
посмотреть, что произошло за последние 11 месяцев, и как, соответственно, этот глагол стал
специфическим пониманиях. Так вот, конечно, заключается в следующем, в том, что сейчас
происходит такого типа процесса, и все прекрасно понимают, что чем дольше такого типа
по неопределенность будет создаваться, в том числе в ситуациях с инфраструктурой.
Представляете, что такое подорвать газопровод в Европейском Союзе?
А если это законы, если это можно с потенциальным врагами?
Представляете, какое количество газопроводов находится?
Сейчас при ситуации с Турцией.
У Турции, соответственно, встало только 1 млн баррелей.
В результате цены вернулись, фактически, как бы, на полумечную позицию.
Это при том, что они стоят день примерно.
Это не втипровода, газопровода плюс минус работает.
А теперь представим на секундочку, что будет, если что-то не дай бог случиться
с газопроводами базовыми, которые проходят.
Если вы легитимизируете...
Базовые это наши?
Базовые газопроводы достаточно много.
На самом деле есть наши газопроводы.
Есть, соответственно, например, газопровод,
который соединяет Великобритания,
там целая газотранспортная система.
Есть газопровод, который соединяет, например,
соответственно, Испанию.
А туда Соединенные Штаты под Великобританский
газопровод не заложили бомбы, чтобы Норвегии ее взорвали?
В течение война Хоченья,
мало слабо представляется,
где сейчас может что лежать, но вопрос ухщается в другом.
Сам факт, удару по объекту инфраструктуры, это очень опасный поведение.
Да мы об этом говорим в последние полгода.
Мы об этом говорим только здесь, на самом деле.
Это такая мелочь в мировой повестке?
На самом деле, здесь вопрос в другом.
В том, что в США это будет восприниматься вопрос важный,
но вопрос заключается, как это Китай воспринимает, например, или Индию.
Если у них, естественно, газопроводы начнут взрываться,
или, например, если не дай бог, соответственно, СПГ,
терминалы, которые также являются очень уязвимыми для такого типа деятельности,
с ними не дай бог, что-то будет происходить.
Если Пакистан и Индия, которые находятся в военных составляющих, начнут друг другу долбить инфраструктуру,
это придет к колоссальным последствиям, которые могут произойти.
А если это теперь можно сделать,
если страны находятся официально в конфликте,
таких процедентов будет очень многое.
Китай и Япония находятся в очень сложной составляющей.
Сейчас будет, соответственно, визит как бы президента Филиппин,
который сейчас собирается с этим, с императором постречаться.
А если Китай это воспринит как угрозу,
он может всю инфраструктуру разнести.
Там в этом кольцег, который, естественно, Япония, Южная Корея, вот такой вращающийся,
Там столько газопроводов, нефтепроводов, спрасные инфраструктуры.
Там в значительной части объема происходит.
То есть поэтому с этой точки зрения, как бы это очень опасный составляющий.
Она заключается в том, что другие страны, которые будут смотреть на эту прошлую реальность,
они будут к этому очень негативно восприниматься.
Но дальше произойдет противостояние с Китаем.
А Китай с противостоянием с Китаем и Тайвани, например, дойдет до такой этапа,
когда можно будет соответственно долбить, например, торговую инфраструктуру.
А это крупнейшие порты в Китае сейчас находятся.
Через них значительная часть трафика формируется.
Она, естественно, базовывается...
Расскажем разговор, есть идет о нашей реакции, а не о реакции Китая.
Это выпад в нашу сторону, а не в сторону Китая, кто-то, который осуществился.
Но это вопрос к нашему МИДО, вопрос заключается в том, что...
Это не только вопрос к нашему МИДО, даже совсем уже не к нашему МИДО.
Вместо просто оформляет наши претензии.
Вопрос заключается...
Не госдумии.
Кто должен реагировать?
Это нужно с нашим способностям наносить удары, которые...
Да, правил.
Они смогли бы почувствовать себя приказать.
Ваторые сейчас бы не нарушались.
за это время в том числе, то есть не переговоры с Китами, не переговоры с Индию,
которые все такая же инфраструктура есть, не склонениях на свою сторону, это, естественно,
примерно три миллиарда населения, которые бы реально испугались бы от этого. Вот этот
аргумент был бы. Мы даже в Савбез действительно не можем проводить. Первый раз, когда следствие было
ситуация по тому же самому Северному потоку 2, там, какие вопросы обсуждались, там
никаких экономических составляющих не обсуждалось, там обсуждались люди, которые имеют отношение к такой
дипломатии, в принципе, вы позовите туда средства, например, Норвегии, например, тоже самый,
который является крупнейшим энерго-поставщиком в Европейский Союз, между прочим.
Вы позовите туда другие, соответственно, страны, включите какую-то направлению.
Вы понимаете, что ситуация в следующем образом включается.
Если в такой ситуации, естественно, просто ждать то, что сейчас все переборится,
как бы мы же все равно ставимся с этими газопроводами, после того, как все закончится.
И нам ждать дальше, как она обострится с ситуацией с Китаем,
настолько, что они об этом вспомнят, как они вспомнили о санкции,
когда мы под санкции, мы уже лежали.
Это очень сомнительные перспективы.
Попрос выключается в следующую.
Вопрос включается в том, чтобы не взрывать других из-за провода, как бы сейчас, в данный момент.
Вопрос включается в том, чтобы этот вопрос хоть как-то выносить куда-то.
Вы понимаете, это же зависит от того, какова будет реакция сейчас в мире,
как будет проведено расследование, будет ли наказан виновный или хотя бы выявлен.
Если не будет, то, конечно, полетят и другие инфраструктурные объекты.
Это очевидно. Вот мы сейчас, собственно, собрались строить трубу в Пакистан.
Прекрасная труба, да, пройдет через Афганистан.
В Зорватию, естественно, в Афганистане ничего не стоит, причем не талибы ее будут взрывать,
а те же самые американцы или Норвеги, кто угодно, просто на территории другой страны.
Поэтому никаких гарантий, к сожалению, нынешняя ситуация никому не дает.
Смотрите, вот этот никто, который как бы стесно тоже является.
Например, та же самая Турция. У нее был целый период, когда им взрывали газопроводы,
соответственно, который проходит через Курский провинция.
Это было серьезным экономическим уроном между прочим, Турственный слой.
Сейчас через это направление проходит в 10 раз больше объем.
Если сейчас он там что-то взорвется, будет соответствующий эффект больше, чем...
Балтика, это не Курцкие провинции, понимаете, и не Афганистан.
Это цивилизованный мир. Европа первой скорости. Помните такие были высказывания?
Европа первой скорости, как все остальное, оставлял за 24-м числом.
Сейчас мир изменился. Он такой.
Попрос заключается в том, что в этом мире, в таком соответствии,
какой-то влияния на этот мир могут указать партнеры, соответственно,
товара оборотов, семь, там, пятьдесят миллиардов.
Вот это, соответственно, аргумент Байден тот же самый, который выступает для него.
Это аргумент. Он не будет в свою экономику скидывать, соответственно, вниз в рецессию для того, чтобы разобраться с Китаем серьезно, по-серьезному, по-военному, т.п., это для него ограничитель.
Если мы сейчас не наберем критическую массу тех людей или компании, организации, которые с этим не согласны, мы постепенно просто будем ждать, ждать, ждать, пока эти красные линии, в том числе вопросов инфраструкции, будут перейдут.
Следующим будет, соответственно, турецкий поток. Потом, соответственно, будет ситуация, например, украинские, которая не трогается все это время.
Он просто будет в тесном взорвании, например, в территории СССР.
То есть это, на самом деле, вопрос заключается в том, насколько мы готовы в этом мире кого-то к себе привлекать.
Либо мы просто будем ждать, пока это все произойдет.
Вопрос не в торговых компаниях, а в силах специальных операций их способностей.
Вот в чем вы.
Вернемся.
Наши.
И еще раз, программа 60 минут связалась с Эймером Хешем, автором сенсационного материала о подрывах северных потоках.
Вот что он нам сказал.
Ну, прежде всего, подтвердил подлинности авторского материала, цитата.
все, что изложено в материале, истина.
Ведь в Москве знали, что это сделали американцы.
Для вас это не новость, а я вот здесь в США пытаюсь всем раскрыть глаза.
Хорошо бы еще немцам их тоже раскрыть.
Один из основателей легендарной британской группы
Эпинфлойт Рожер Водерс выступил на СОЗНОНОМ РОССИЕ
СОВЕТЕ БЕЗАПАСНОСТЕОН,
о том, что его кандидатуру, когда кладчика удалось согласовать,
сообщил наш пост-пред Небензе.
Ранее музыкант Нирас высказывал миротворческую позицию
конфликты на Украине, за что его тут же обвинили в работе на Кремль.
С этим вопросом я хочу обратиться скорее к пяти постоянным членам Совета безопасности.
В чем ваши цели? Какая ваша цель находится на краю радуги? Больше прибыли,
больший кусок пирога. Планета Земля – это что? Пирог, который подлежит к тому,
чтобы его съели, и в сегодняшнем мире, здесь, где вы находитесь, где безопасно,
может быть вы посмотрите в другом направлении, ваши войны приведут к уничтожению планеты,
планеты, которые являются для нас домом. Мы окажемся на алтаре вашей прибыли и стремление
к однополярному доминированию в мире. Я хотел бы, чтобы вы нас заверили в том,
Потому что не к этому вы стремитесь, не к этому ведет наш путь.
Такой путь поведет лишь к уничтожению.
У каждого, кто идет этим путем, есть в чемоданчике красная кнопка.
И чем дальше мы идем этим путем, тем ближе палец в этой красной кнопке,
тем ближе мы к Армагеддону.
На наш взгляд, господина Водерса и у коллег есть все основания для беспокойства.
Дело даже не в признаниях политиках, вроде министра
на странный дел ФРГ Анна Лены Бербук о том, что
НАТО воюет с Россией, проксивалью.
Проблема в том, что рычаги способны и повлиять на
поиск мирного решения конфликта во твой покроение.
Оказались в руках западных оружейных компаний-корпораций.
Коллеги, я оставляю за скобками моральную сторону этой
истории.
Мы знаем, к сожалению, что ни морали, ни совести
стран коллективного запада давно уже не осталось.
Мы прекрасно понимаем, что по киевской режим полностью
не оботкротятся на поле боя, поток, этот поток не исчезнет.
Если сначала специальный военный операций год назад
мы уже вынуждены более семи с половиной тысячи мевшихся
у Украины или поставленных и танков, то сто двести триста
новых танков по году, что называется, не сделает.
Прошу.
да, дать должное американцам, они невероятно последовательны в своих прогнозах и действиях.
Они всегда практически делают то, что говорят. Просто мы не хотим этого замечать.
Ну вот, например, возьмем нынешние события. Когда-то, я помню, проверял специально старые
американские журналы, интернашно-сакьюрити, форен, эферц. Вы не поверите, когда они описывали
эту ситуацию. Лето, осень 1990 года. Да, вот тогда они уже это прогнозировали. Я помню
прекрасно два их сценария. Первый, если эти республики отделятся от Советского Союза и
создадут независимое государство, могут быть южная война, Германия разоружена, но, например,
британские и американские корпуса могут столкнуться с русскими на территории укр-будущей
Украины, или англо-русский конфликт на территории Эстонии.
Тогда мы смеялись, нам это как чуть ли не фантастика.
Вот, смотрим.
Или, например, о диверсиях на газопроводах.
И я помню прекрасно 10 лет назад, с какой ухмылкой
американцы говорили, что там Китай собирается строить
всякие топии, газопроводы, да то ли бы взорвут и ничего
страшного из этого не будет.
Другое дело, что это второй момент, мы сами то, честно, почему-то начинаем себя утешать.
Да не все американцы так думают, есть другие американцы.
Это просто борьба демократов и республиканцев.
И вот с веги с этим хочу высказать такую версию.
А что, если это статья, действительно, да,
с одной стороны, это реабилитация администрации Байдена, безусловно,
но это и статья, согласованная с ней и адресованная нам.
И что вы сделаете?
Да, мы практически открыто сказали, что мы взорвали ваш
газопровод.
Что вы нам сделаете, объявите войну, разорвёте дипломатические
отношения, нанесёте какой-то энергетический урон.
Мы ведь даже до сих пор не вышли из соглашения официально
о партнёрстве сфере мирного использования атомной энергии
соединёнными штатами.
Ну а тогда, Гоэта-американцы, а почему, если уж Россия
с её военным потенциалом не может нам ответить?
А почему бы завтра не взорвать у кого-то послабее газопроводы?
И это спаслание тем же немцам и континентальной Европе, третий момент.
Ну хорошо, говорят они, вы против, считал, у вас растут,
мы открыто говорим, от кого они растут и что вы нам сделаете.
Вы посмеете пойти против нас или не посмеете, не посмеете, все понятно.
Поэтому Байден в день публикации этой статьи открыто говорит,
мы – лидеры свободного мира, мы ведем за собой всех
против России, завтра поведем против Китая и вообще против
кого захотим.
Чем вы нам ответите?
Если ничем, то мы будем продолжать дальше.
Англосаксы уважают и американцы, и англичане, и австралийцы
и новозеланцы уважают только силу и только ту ситуацию,
когда они чувствуют угрозу своей жизни по крайней
мере.
Иначе их ничто не останавливает.
Давайте в Нью-Йорк перенесемся, Дмитрий Полянский, с нами на прямой связи.
Первый заместитель постоянного представителя России при организации обненных наций.
Да, сегодня примечательное было Достоверение Совета безопасности.
Роджер Уоттерс выступал с таких, знаете, миротворческих позиций.
Почему он? Очень много вообще новостей.
И Стейтов Юнион, как это называется, американцев Байдена,
где подтверждена линия, фактически чего там,
что там, на расчленение России и уничтожение режима. Вам слово.
Да, здрасте, Евгений. Но Роджи Вотерс на самом деле сам захотел выступать. Он вышел на нас, и мы дали ему
такую возможность, несмотря на то, что наши бывшие западные партнеры, чего греха таить,
в общем-то, пытались этому помешать, но не посмели. Все-таки доводить дело до скандала. Здесь на самом
в деле очень много людей в Соединенных Штатах. Я чувствую, что в Европе серьёзно обеспокоены тем,
что происходит, тем, что мир в общем-то катится в третьей мировой войне. Эти нотки и руководство он
в последнее время проступают Roger Waters, известный активист помимо того, что он естественно
знаменитый рок-музыкант. Он очень очень глубоко переживает эти вещи и выступление его сегодня
Это было очень хорошим, оно было фактически с тихами, мы слушали его по-английски и получили, в общем-то, большое удовольствие от слога.
В нем было много разных посланий, можно читать по-разному, но главное, конечно, послание в том, что мир оказался заложником в руках военно-промышленного комплекса людей,
которые получают огромные барыши из-за войны и которые заинтересованы в том,
чтобы олилась кровь. И вот я считаю, что это главное послание. Роджа сегодня она перекликалась
системой нашего выступления, но наши западные коллеги, естественно, говорили о российской агрессии,
российской акупации и так далее. Ничего нового они себя выдведь не смогли. Я вот ушел,
еще заседание не закончилось, но так я слышал, что наш украинский коллега довольно нахально
себя вёл по отношению к Роджеру. Не знаю, как это всё будет дальше развиваться.
Митр Алексеевич, вы сами сказали о том, что риторика Третьей Мировой уже и в стенах он
слышна, но очевидно же, что котёл закипает и крышку вот-вот сорвёт. И судя по последним событиям,
визитом Зеленского, речи Байдена, статьи Херша, поставкам истребителей и танков,
всего чего угодно. Огромное количество стран в ООН, в том числе и те, которые принимают решение,
они настроены нас уничтожить? Какой настрой за этим круглым столом в Зале Совета безопасности?
Нет, конечно, стол у нас не круглый, он в форме Падковы и в Сайт безопасности здесь не показатель,
поскольку там доминирует, так сложилось исторически, государство коллективного Запада
это сильно сказывается на авторитете Совета безопасности, они говорят одно и то же,
переливают из пустого в порожане. И, в общем, это не совершенно не отражает позицию большинства
членов ООН, которые совершенно не рассуждают в то выражение, кто, кого. Им важно, чтобы военный
конфликт прекратился им важно чтобы прекратились проблемы с которыми сталкивается мир ну и естественно
многие озабочены действительно что вот это спираль насилия которая сейчас абсолютно видна
не вооруженным глазом в нее жителей страна запада затягивают их лидеры и как я уже сказал
концерны военно-промышленные которые получают огромный прибыль оттуда то есть у многих такое
ощущения, как будто они, как лунатики, вот туда заходят и ничего не могут сделать.
Опять-таки вот Роджер Водерс именно об этом и говорил, а сказал от имени тех
людей, у кого нет голоса, кого не слышат, от бедных людей, от людей, у которых нет
такого влияния, он попытался стать выразителем их точки зрения, что они
не поддерживают этот милитаристский курс, они не поддерживают то, что их
подталкивают к войне. Для этого нет никаких оснований. Он говорит, надо сесть и
решить все разногласия мирным путем. И он сказал ответ, наверное, упреждая на выступление
Западного государства, что российская война операция была спровоцирована. Это не спровоцированная
вещь, как говорят об этом западной стране, а что этому предшествовала целая история. Нельзя
это сбрасывать со счетов. И это очень важно, потому что это прозвучало в стенахуон от такого
авторитетного человека. Спасибо вам большое, Дмитрий Полянский. Первый заместитель пост преда
России при организации бенюных наций, был с нами на прямой связи из Нью-Йорка и мы скоро вернемся.
В эти минуты в Кремле Путин проводит совещание с секретарями Советов безопасности по
афганской проблематике. Главная проблема в том, что после бегства американских вооруженных сил из
Афганистана ситуация в этой стране лучше не остановится, заявил президент. Ясно, что сегодня в мире
много конфликтного потенциала, много конфликтов, и здесь у нас недалеко от России, в том числе на
украинском направлении. Мы прекрасно это понимаем, отдаём себе в этом отчет, но это не снижает
значимости ситуации в Афганистане, потому что и для нас это было всегда важно, а сегодня важно
в двойне, потому что мы не хотим, чтобы на наших южных границах возникали еще какие-то точки напряжения.
После бегства американских вооруженных сил из Афганистана ситуация в этой стороне, к сожалению, лучше не становится.
Это была программа «60 минут», прямо сейчас подробности сегодняшнего дня в вистях. Всего доброго, до свидания!
