Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут, а самым главным.
Сосрочных новостей начнем. Белый дом проинформировал Киев, цитата об опасности, чрезмерного расширения своих амбиций, чрезмерного распыления своих войск.
сообщает издание политико. Пикантности и новости добавляют тот факт, что точно такое же предупреждение
получили власти Афганистана от Джозефа Байдена в 2021 году, когда талибы начали закватывать города
и провинции Афганистана. Правда, пока сильно радоваться не стоит, США уходить из Украины
прямо сейчас не собираются, но скорее всего уже подстелили себе соломку на случай удачного
контрнастопа в СОУ. Зрады добавляют и Мадрид, украинские войска оставили в Артемовске
только пару бригад пишет Льмундо со ссылкой на источник. По его данным, остальные силы
в СОУ из города выведены или уничтожены. Сегодня же стало известно, почему в СОУ не хотят
оставлять Артемовск. В интервью арабскому телеканалу «Аль-Арабия» Зеленский объяснил это лично и, видимо,
случайно выдал, как теперь говорят, базу. Признал, что в случае взятия города российскими
войсками он станет плацдармом для будущего наступления на славянск и кроматорск.
Зеленский подчеркнул, что ситуация для ВСУ в Бахмуте очень сложная. При этом,
украинский президент Храбрица заявляет, что уверен в победе украинских войск,
которые готовятся к контрнаступлению. Вот так сейчас выглядит та самая дорога на Артемовск.
это вид из космоса. Противник создал серьезный укреп район, чтобы не допустить физического перерезания линии снабжения всего гарнизона в ССУ.
Однако, дорога постоянно находится под огнем российской артиллерии.
Сами украинцы называют трассу на часов-яр дорогой смерти. Как идет завершающая этап штурма? Смотрим.
В данный момент едем на Бахмут, находимся уже в городе.
Двигаемся в сторону центрального рынка.
Ну как обстановка здесь сейчас?
Обстановка стабильна, напряженная.
Огрызается против них?
Пусается еще как-то.
А еще отгрызается?
Огрызается со всего.
Стрелковое вооружение, артиллерия.
Еще совсем недавно здесь все контролировало своему жену с Украиной.
Вот, теперь на окраинах идут бои и пахмут на 80% уже под нами.
Это улица мира, вот это дом номер 21.
Название весьма символичное, потому что скоро здесь наступит мир.
Т-304.
Деник военном танкистом 23-го танкова.
Корпусы, который участвовал в освождении с пахмата
от немецко-пашистских захватчиков во время медикатишной войны.
Это символ, новый символ освобождения города от нацистов.
Теперь уже украинских.
Здесь я находился, держал оборону Чеченскую баталью
со стороны противника.
Наши парни удобно снову унесли.
Все куриц, поеду, поеду.
Точко и говорите, куда работаю.
Хоть сготовиться на соседнюю позицию противника,
только-только распылил гав,
поэтому нужно срочно-срочно ночевать противогаз.
Уже такое было, это не первый раз, когда нет делов.
Там взяли анализ, это нервный пролетический газ.
Те, кто подохнул, сразу чувствуют припадок галепсии.
Противогадок.
Быстрел!
Прямо бежать.
Механик-наводчик, отделение гнева поддержки, поздной бабка.
Наводчик, оператор, боевой машины Кузя.
И командир боевой машины, Кипиш.
Всем привет!
Получили цель, выдвигаемся в район выполнения задач на огневую позицию.
По местам! Быстрее!
Ну а бывший посел украины в Германии в Мельник, тот самый
Мельник, который окрестил шольца обожженой леверной
колбасой и ныне является сам главы Министерства иностранных
дел Украины.
Как и истинный дипломат поблагодарил союзников за
передачу «Тоу наружие» для контрнастного.
В подтверждение слов Мельника немецкая телеканала
«Энтим Фау» сообщает, что переданная Кейву танкель
АПАР-2 уже находится на линии фронта, правда в боях
танки еще не участвует.
По информации источников телеканала немецкие машины будут задействованы в готовящиеся атаки на Крым и Назапорожье.
Но одних леопардов неблагодарным украинцам же мало.
Все тут же Мельник сразу же заявил, что помощи надо в 10 раз больше.
Целью Мельника Наполеоновской нейтрализовать агрессию России, причем нейтрализовать до конца этого года.
Поэтому он призвал западные страны пересечь все красные, как он выразился, линии и выделить уже наконец по 1% своего ВВП для поставок оружия Украины.
Ранее Мельник требовал от Германии поставить устребителей Торнадо и Еврофайга, в чем поднял волну возмущения среди немцев.
Некоторые напомнили ему, что такое поведение вообще недостойное название дипломат трудно не согласиться.
Но а в Британии разоблачили истинный страх Зеленского.
По данным Financial Times, пан Волу-Дымер опасается провала
контрнаступления ВСУ, не смотря на масштабную мобилизацию.
Как отмечают британское здание, Киев ждет, что ряды
штурмовых подразделений пополнят около 40 тысяч обученных
солдат, но власть страны боятся, что этого мало.
Неудачное наступление ВСУ побудет в Запад посадить
украинское руководство за стол переговоров с Москвой.
А именно этого больше всего опасаются киев более того,
несмотря на громкие заявления за министр обороны Украины по фамилии Маляр Ганна.
Помните?
С наступлением в ИСУ таки придется повременить.
Его перенесли на неопределенный срок, если им верить.
Издание Форинполис с отсылкой на Украинского депутата сообщают,
что грандиозные наступательные планы сорвались из-за банальной нехватки оружия,
но мы, конечно, не расслабляемся точно.
Украинские солдаты крадутся по лесу, как вдруг бойцы
в ССУ угодили в засаду, и теперь они, под прицелом
вражеских снайперов.
Для украинцев это означает бежать назад, искать укрытие,
а затем стрелять в ответ.
На этих кадрах отработка одного из сценарий и подготовка
кооперации на линии фронта.
Солдаты на ваших глазах отработали действия в ситуации,
с которой они могут столкнуться в лесу или на линии фронта.
Учения максимально приближены к боевым.
Ну а пока бойцам предстоит провести работу над ошибками.
В этот раз русская дымовая шашка не доставила украинским бойцам никаких проблем.
Им удалось выйти из-под окня врага без потерь.
«Мы действовали успешно, мы открыли ответ на огонь,
а затем без проблем вышли из-под обстрела».
Успешная отработка сценария ни для кого уже не сюрприз.
Различен его ситуацией, бойцы подразделения Ураган уже отработали по несколько раз.
И совсем скоро они отправятся самостоятельно воевать с русскими в Донбассе без присмотра инструкторов.
Я немного измотан из-за всех этих тренировок, но мы знаем, к чему нас готовят.
И поэтому мы продолжаем выкладываться на все 100.
И воевать этим бойцам, скорее всего, придется раньше, чем хотелось бы.
Как утверждает самоукраинское правительство, контрнаступление в ИСУ вот-вот начнется.
Мы едем в расположение одного танкового подразделения в ССУ всего в нескольких километрах от линии боевого соприкосновения в Бахмуте.
Танкисты постоянно находятся в полной боевой готовности.
Ночуют же они в обычных дачных домиках, максимум шести ром, чтобы русские не уничтожили все подразделение одним артиллерийским ударом.
До линии фронта рукой подать, и отсюда мы можем незамедлительно приступить к выполнению приказа.
Сегодня выдался спокойный день, и эта редкость, смерть подстерегает этих танкистов на каждом шагу.
Путь от места ночлега до позиции мы проделываем пешком.
Мы идём мимо развороченных домов, и это говорит о том, что русские артиллеристы в курсе, что здесь позиции в ССУ.
Под ногами здесь до сих пор самая настоящая каша, и время для масштабного наступления по-прежнему неподходящее.
Мы идём дальше к лесному гаражу, так офицер с пузовным космос называют позицию своего танка в лесу.
Очень облачно, я облакаю сейчас наши защитники.
А вот и один из замаскированных оборных пунктов этого танкового подразделения.
Его задача – прикрывать путь снабжения украинских войск в Бахмуте.
Делать им это приходится на старых советских танках.
Современные леопарды сделали бы подразделение гораздо более боеспособным.
Вот только своими собственными глазами.
Ни одного немецкого танка, капитан ВСУ, с позывным Полтава до сих пор так и не видел.
Вот эта техника. Она очень старая.
Военную академию я закончил в 1992 году.
И обучали нас тогда на таких же танках.
Войну мы можем выиграть и без современных вооружений.
Но мы потеряем при этом гораздо больше солдат.
Мы формируем 8 бригад с одной единственной целью —
уничтожить врага с честью и без жалости.
До самого конца. Присоединяйся к бригаде.
47 лет в железнодорожник.
33 года — механик.
29 лет — водитель.
31 год — пограничник.
Уже более 28 тысяч человек присоединились к этой штурмовой бригаде.
Обучение проводится в малых группах, одни уже заклины в боя.
Нагажа других еще ни разу не ступала в опоп.
«Положите руку на плечо, чтобы он понял, что вы с ним».
«Все они чрезвычайно мотивированы».
«Когда стреляешь из этой позиции, не ставь вот так руки.
Врагу будет проще тебя ранить, прижимай их к телу».
Интенсивные тренировки каждый день в течение полутора месяцев все они также должны научиться оказывать первую помощь.
Это стандартное задание, но в этом конфликте, который оставил в 100 тысяч украинцев убитыми и раненными, эти солдаты знают,
что через несколько дней или недель им предстоит столкнуться с тяжелыми сценами.
Война на Украине уже унесла большое количество жизни. Каждый флажок за каждого впавшего украинского солдата.
Власти Украины, впрочем, по-прежнему, не называют официальной цифры, чтобы украинцы не пали духом.
Я не раз слышал про контрнаступление, но после того, что я видел на фронте, я не уверен в этом контрнаступлении.
Более года Виталий Мартон воевал на востоке Украины, и последнее время он провел в Бахмуте.
В Киеве же он проходит преобилитацию после ранения.
Много.
У нас большие потери, а не постоянно наступают.
Каждый день мы теряем по улице и каждый день отдаём.
К сожалению, неравные силы, но есть какой-то план руководства, наверное.
Ну, какой-то план руководства, наверное.
Контернастов, конечно, будет, но пока он только в фантазиях
украинской и западной пропаганды, на отделе же киевский режим
совершает только тиракты.
Подводные беспилотники ВСУ на самом деле великобританские
беспилотники пытались таковать базу нашего Черноморского
флота в Севастополе.
Русские моряки успешно отразили атаку, один дрон
был подавлен силами противоподводного диверсионного
обеспечения, другой подорвался сам.
Все достаточно далеко от берега, повреждений пострадавших
нет.
Губернатор Севастополя развожаев сообщил, что текущая
обстановка спокойна, однако понятно, что все силы
находятся в состоянии боевой готовности.
Еще одна безуспешная, слава богу, попытка атаки
украинских дронов в московской области.
Упавшие беспилотник с взрывчаткой нашли в лес полосе под Нагинском.
По данным СМИ, полет трехметрового дрона массой 85 килограммов
оборвало дерево, которое тот споткнулся и упал.
БПЛА, судя по всему, UJ-22 Airborne украинского производства
нёс на себе 30 брикетов пластиковые взрывчатки по 570 граммов каждый брикет.
Предположительно, канадские боеприпасы М-112.
Откуда был запущен беспилотник, пока неизвестно.
Для работы с украинскими у Бэппалаа в России
разработали новое противодроновое ружье.
Локационная мастерская зеленограда представила аппарат Степашка,
способный глушить самые широко применяемые в зоне спецспирации квадрокоптера.
Дальнее сподавление у дранабойки 1,5 километров, время работы 2 часа.
В общем, украинским БПЛА степашка споёт колыбельную.
Теперь важная новость.
Путин провёл рабочую встречу с первым вицеспикером Софеда Андреем Тручком.
Тручак также предложил ввести единый стандарт мер поддержки
семей бойцов спецоперации.
Путин поддержал идею уравнять, в том числе и в части доходов
всех участников специальной военной операции.
И мобилизованных и контрактников, и добровольцев.
и подчеркнул, что важное отношение человека к родине,
а никакой категории он относится.
Андрей Товарищ, по инициативе Министерства обороны
была создана рабочая группа парламентская,
в задачу которой входит социальная правовая поддержка участников
специальной войны операции и членов их семьи.
Вы возглавляете эту рабочую группу,
как организована эта работа
и каковы первые результаты и планы?
Уважаемые главные ланюющие, разрешите вам представить
очередной доклад рабочей группы по вопросам ИСОО,
созданную в вашем распоряжении в конце прошлого года.
В нее вошли депутаты всех парламентских форакций
представленных в государственной доме, сенаторы, военные
корреспонденты, общественники, представители Министерства
обороны.
На сегодняшний день обработано более 25 тысяч обращений,
ни одной из обращений меня оставляем без внимания,
либо отрабатываем их точно, либо выходим на системное
законодательное решение, часть с которых вами уже
подписаны.
Спасибо вам и всем, кто принимает активное участие
в работе парламентской группы, в поддержке наших
ребят и членов Фах-7.
И вот вопрос, который вы затронули в середине машины
доклада, на него нужно обратить особое внимание
и обеспечить, безусловно обеспечить равные условия
для всех, кто с оружием в руках борется за Россию.
Нам не важно, какой категории человек относится, важно,
как он относится к Ронде, вот это принципиальный вопрос.
И нужно, безусловно, добиться этого равенства.
Теперь давайте во Францию, где протестующие французы
вышли на новые форчские уровни.
Они перекрыли автомагистрали А-69 между Тулузой и Кастром,
Настоящей стеной из бетонных блоков. Для надежности, смотрите, укрепили стену цементу.
Какими темпами скоро начнут строить доты? Правда, макрон не сдаётся.
МНОЭль заявил, что для того, чтобы страна двигалась вперёд, перед ним стоят две стратегические задачи.
Первое, главное, провести пенсионную реформу. Второе, не менее важное, добиться победы Украины над Россией.
Кажется, Эммануэлю не помешало бы еще разок таким образом встретиться с Си.
В том смысле, что с каждым разом он становился бы чуть-чуть умнее и не позволял бы себе такие странные глупости.
Слова Макрона ожидаемой не вызвали резонанса во французских и европейских СМИ.
Все они дружно переключились на Китай.
Дело в том, что посол КНР во Франции – Люшае.
В интервью для французского канала LCI решил закрыть, наконец-то, спасибо ему вопрос принадлежности Крыма.
По его словам, полуостров вообще изначально был российским, а Украине перешел лишь по доброй воле Хрущева,
что правда и ничего нового, но это для нас. В мире лютый скандал.
Китайский дипломат фактически признал Крым российским, а потом заявил, что международное право
Это, конечно, хорошая штука, но суверенитет бывших республик СССР в нем вообще никак не прописано.
Восемьдесят депутатов Европарламента. В знак протеста.
Призвали объявить посла КНР в Париже персоной Нонгратов. Призвали, но не объявили.
Украинский коллега Люшаев, Вадима Мельченко, и вовсе заявил, что у Шае цитаты очевидные проблемы с географией и головой, то есть нагрубил.
Распереживался и страдался буквально Борель.
Высказывание китайского посла он назвал неприемлемыми,
мол, нельзя оставить под сомнение.
Суверенитет стран, ставших независимыми.
После распада Советского Союза в 1991 году
и вообще отругал посла за то, что его посольская позиция якобы,
что не так, противоречит Пекемской.
Смотрите, как это было.
Уточнись свою позицию, потому что создается неясное впечатление по вашему Крым – это часть Украины.
Зависит от обстоятельств.
Нет, простите, украинский или нет?
Проблема в восприятии, но ведь есть история. Крым с самого начала был российским.
И это Хрущов передал Крым Украине. Да, это, конечно, было советское время.
Но, простите, согласно Международному плану, это Украина по-лежду народному-то праву.
Это можно обсуждать, но это нельзя оспаривать.
Но согласно Международному праву и у бывших Советских Республик нет, как бы это сказать, действующего Международного статуса.
Поскольку не было подписано соглашение, который фиксировал бы, определял их как суверенные государства.
То есть вы только что сказали, что состояние границ после падения Советского Союза не определено законам?
На данный момент не стоит оспаривать подобные вопросы. Сейчас важно ввести режим прекращения огня.
Представьте, что мы оторвем кусок территории от Китая и тоже скажем. Извините, не нужно оспаривать это.
Нет, это очень важный вопрос для украинцев.
Естественно, это то, о чем я и говорю. Это проблема, которую нужно изучить в деталях, чтобы понять причину конфликта.
Вместо Киева множество неправительственных организаций призвала китайского посла объяснить свои слова о Крыме.
На вопрос о том, является ли Крым, украинским китайским посол ответил, зависит от обстоятельств.
Министерство иностранных дел Франции заявило, что оно потрясено и потребовало от Пекина пояснить,
являются ли слова посла отражением позиций Китая.
Для посла крайне необычно выражать свои мысли подобным жестким образом.
Таким образом, посол, как правило, должен выражаться в несколько более сдержанном Тони.
Понятное дело, что посол – это, по сути, пресс-секретарь своей страны.
Но я считаю, что посол в Китае поступил неправильно,
зайдя слишком далеко в своих высказываниях.
И даже если это реальная позиция его страны,
ему не следовало дискредитировать Китай в глаза.
Приболтийские государства.
Эстония, Литва и Латвия требуют от пики на объяснений.
После того, как главный представитель Китая во Франции
поставил под сомнение независимость бывших советских стран, таких как Украина.
Украина. Министр иностранных дел Латвии Эдгар Ринкевич сообщил в соцсетях, что его
министерство вызвало в понедельник у полномоченного поверенного в делах посольства
Китая в Риге для дачи объяснений. Этот шаг был согласован также с Литвой и
Эстонией. Министр иностранных дел Эстонии Маргус Цахна назвал комментарии ложными и
неправильным толкованием истории. Министр иностранных дел Литвы Габриэльус
Лансбергис поделился интервью в соцсетях с комментариям, если кто-то до
сих пор задается вопросом, почему страны Балтии не доверяют Китаю. В вопросе
посредничества в мирном урегулировании по Украине, то вот китайский посол,
утверждающий, что Крыма – это Россия, и наши границы стран не имеют правового основания.
Киев также резко раскритиковал комментарии посла.
Странно слышать абсурдную версию истории Крыма от представителя страны,
которая щепетильно относится к своей тысячелетней истории.
Прокомментировал слова посла советник аппарата президента Украины Михаил Подаляг.
Верховный представитель ЕС по внешней политике Жо Зэб Бораль назвал эти замечания неприемлемыми,
Написав, ЕС может только предположить, что эти декларации не отражают официальную политику Китая.
Глава дипломатия ЕС Борель не только хамит китайскому послу,
но и демонстрирует сеть Зимпина, что он, Жо Зэп, знает толк в деискалации Камплик.
Причем, проживающий в Европейском саду Мудрец, делает это очень наглядно.
Борель призвал отправить европейские военно-морские силы для патрулирования Тайваньского пролива,
чтобы продемонстрировать приверженность Европы, свободе, судаходство в этом крайне важном регионе.
Как Китая отнесется к отправке к его берегам чужих военных военных свободы, догадаться не сложно.
Армия КНР провела новое учение в Тайванском проливе кадры боевой подготовки и бригады морской пехоты на ваших экранах.
В ответ на уже конгрессии США смоделировали войну с Китаем.
Разумеется, исключительно для того, чтобы предотвратить такой конфликт в реальности.
Впрочем, результат катастрофический, причем для Вашингтона.
Театр боевых действий развернулся 22 апреля, 2027 года.
Тайванский парламент требует независимости,
и Китай выдвигает невыполнимые требования.
Пекин начинает забрасывать ракетами Тайвании
и базы США в регионе.
США отвечают.
В первые часы эскалации их потели составляют тысячи человек.
Потери Китая еще выше.
Итоги запасы дальнобойных ракет США опустышаны, экономики обеих стран в руинах,
мировые финансовые рынки ходят ходуном, союзники США кинули их на произвол судьбы,
благодаря дипломатическим победам Китая.
Кто выиграл войну, журналисты дипломатично не сообщают.
Но есть и плюсы, цитата, мы выжили, подытожил военные игреще генерал-пентагона Майк Холмс.
Японцы, с которыми я лично работаю каждый день, это, считайте, как Польша.
Филиппины — это как Румыня, Китай — это Россия, а Тайван — Украина.
В небе и на море, Китай проводит военное учение демонстрацию силы.
Это предупреждение о грядущем блокировании Тайвана.
Китайская армия даже показала эту симуляцию атаки на соседний остров.
Самоуправляемую демократическую страну, которую Китай считает своей частью.
На капиталистском холме законодатели провели свою собственную симуляцию.
Речь идет не о жажде войны или легкомысленной игре.
Речь идет об играх, нацеленных на предотвращение.
Глава комитета по делам Китая, Майк Галахер и член комитета Раджа Кришномурти
организовали учение совместно с центром новой американской безопасности.
Это игра про китайское вторжение на Тайване в 2027 году.
Что мы знаем на данный момент про их мобилизационные усилия?
Члены обеих партий участвуют вместе, оставляя политические вопросы в стороне.
Лот республиканец отвержения Роберт Уитман и демократ Атомаса Чусица Джейк Акин Клоус.
Законодатели играют роль советников президента.
Что мы должны донести до экспатов и студентов, которые находятся в настоящий момент в Китае?
Это вы должны решить.
Председатель объединенного комитета начальников штабов в США не может поговориться своим коллегам из Китая.
Правильно, к сожалению, связи у генерала Хоммса нет.
Отставной генерал Майкл Хоммс играет роль председателя объединенного комитета начальников штабов, объясняя законодателям,
какими вариантами военных действий располагают США.
Воюем на расстоянии, чтобы сохранить и защитить свои войска.
Но дипломатические и экономические санкции также рассматриваются.
Согласились ли наши союзники присоединиться к нашим экономическим действиям до этого обсуждения?
О, он уже что-нибудь сделал?
После обсуждения того, как США должны ответить законодателей, проголосовали и объявили о своем решении.
Мы будем поддерживать наших друзей на Тайване, наши силы в регионе, они в боевой готовности.
И мы направим еще силы в регион.
Основной урок, который мы вынесли из этой ситуации,
это то, что война с Китаем будет иметь разрушительные и катастрофические последствия
для человечества в целом и США в частности.
Победителей не будет, не может в такой войне быть победителей.
Да, победителей не будет, погибнут тысячи людей.
Наша цель армии США в Японии, меня как командующего и тихоокеанского командования в целом,
командование в целом, наши цель номер один, чтобы не было войны, любой конфликт в этом
регионе будет просто ужасающим. Это будет катастрофа, как и для мировой экономики, так и
будет потеряно огромное количество человеческих жизней. Это может быть столько или даже больше,
чем во второй мировой войну, когда мы теряли тысячи солдат еженедельно.
Но белорусские военные показали, где именно будут размещаться российские и ядерные бомбы.
Это все те же советские базы, которые Батька по хозяйству сперек.
И восстановление объектов, как видно, на этих кадрах уже началось.
на данной площадке в 1961 по 94 год несли боевое дежурство 56 ракетный полк во-первых ремонтной
технической базы РВСН. В частности база использовалась в качестве стартовой позиции для подвижного
ракетного комплекса тополь. На западе действия в Минской Москве уже назвали ядерные эскалации,
попросили ситуацию как-то слегчить. Параллельный сенатор республиканской партии Роджер Уиккер заявил,
что ядерный потенциал США настолько устарел, что буквально разваливается на
части. Нам, конечно, на радость. Мол, последний раз США якобы инвестировали в
ядерный потенциал в 1980-х годах, а вот Москва и Пекин наоборот обладают
самым современным и разнообразным ядерным арсеналом.
Свои пять копеек ставил бывший, наверное, будущий президент США. Дональд
Продолжил привлечь страну, создавшую внимание ядерное оружие к ответу.
То есть привлечь к ответу самих себя.
Также одним из откровений стала новая идея Трампа.
На этот раз он требует отказаться от ядерного оружия всем и во всем мире.
Более того, стрема Дональд рассказал, что якобы говорил об этом с Путиным, и ему Путина идея понравилась, но это не точно. Хорошо бы у Путина уточнить.
Трамп, конечно, тот еще миротворец, мы его хорошо помним и знаем, но если он действительно хочет спасти миротъядерной бомбы,
И если он действительно пожелал спасти планету от войны на уничтожение, то Тональда можно лишь поддержать.
Я думаю, мы в этой связи его снова поддержим.
Посмотрим.
Мы, как страна, никогда не были в такой опасности, как сейчас.
Другие страны, в частности, Россия, произносят слух, словно букву «я», ядерное оружие.
Этого нельзя произносить слух.
Нельзя его использовать, этого нельзя делать.
И когда я был президентом, эти слова никто не произносил,
потому что это страшное оружие, ядерное оружие — это ужасная сила.
Но теперь его упоминают в каждой речи.
И это всё ведёт к очень плохим вещам.
Наша страна никогда не была в такой опасности, как сегодня.
У нас нет боеприпасов. Я не знаю, в курсе левые или нет.
У нас очень мало боеприпасов.
Я оставил им новейшую армию полную боеприпасов.
Но мы отдали огромное количество боеприпасов Украине и другим странам.
Мы очень уязвимы сейчас.
И теперь, помимо всего прочего, мы ещё собираемся защищать Тайвань.
Мне кажется, что многие люди не понимают,
насколько мы близко подошли к третьей мировой войне.
На расстоянии одного безумца.
А их немало.
Дело в том, что есть люди и есть страны,
и их руководство, которое готово его применить.
Я знаю много таких.
Они применят ядерное оружие, если их вынудят к этому.
И мир, каким знаем его, мы закончатся.
И когда я вижу, что эти люди говорят о глобальном потеплении,
о том, что уровень мирового океана поднимется на несколько сотых дюймов,
ближайшие 350 лет...
Ну, уже не так о нем, говорят, кстати.
Элл Гор ушел в подболе или типа того?
Да, они говорили же про него. Говорили, что станет теплее.
Потом говорили, что холоднее. А теперь снова говорят, что теплее.
Они говорили про глобальное похолодание, потому что думали, что мир замерзнет.
Это было в 1920-х годах. Потом они переключились на глобальное потепление.
Это тоже не сработало.
Теперь они говорят про изменение климата, потому что это понятие включает в себя всё.
Настоящим глобальным потеплением будет ядерное глобальное потепление.
И оно произойдет за секунды.
Это потепление расплавит гранит. Вы знаете, что такое гранит?
Это очень мощный и очень прочный камень.
Если вы посмотрите на то, что произошло в Хиросиме и на Гассаке,
где они применили очень примитивное ядерное оружие,
И то оно сумело расплавить огромное количество гранита.
Там теперь каток. Камень расплавился до жидкого состояния и застыл.
Это говорит об огромной мощи этого оружия.
А они говорят о глобальном потеплении. Это просто безумие.
Мы должны избавиться от ядерного оружия.
Это одна из тех вещей, который я собирался сделать и сделал бы.
Денюклиоризация – всего.
Китай и Россия бы сделали это.
Ясное время говорил об этом с Кудином. Он был в восторге от этой идеи.
Мы бы забрали у них ядерные ракеты и отказались бы от них сами.
Дениоклеоризация, отказ от ядерного оружия.
Оно слишком разрушительное, слишком опасно.
Третья мировая война будет во много и много раз сильнее, чем первая и вторая из-за оружия.
Это не будут танки, которые стреляют друг по другу.
Это может быть тоже, но в конечном итоге это не будет иметь значения.
Бешеные американские трансгендеры, воюющие в рядах ВСУ, перешли к прямым угрозам в адрес прекраснейшего
благоустроенного российского города Белгора. Та самая Сара Эштан Сирилла, солдат ВСУ, запустила
в социальности селфии на фоне въездного знака Белгора. Я вам говорила, что мы в пути, мы тут,
прямо у города, было несложно, мы уже там побывали. Написала вот это существо на своей странице.
Сара Эштон Сирилла в прошлом Майкл Джон Сирилла официально вступил в ВСУ в качестве медика.
Как она пробралась в Долгородской области и пробралась ли? Доподлинно неизвестно.
Президент Украины взялся воевать с географическими названиями, согласитесь, самое время.
Соответствующую законодеколонизации уже подписан.
Согласно документу запрещается предоставлять географическим объектам названия, которые
привозносят, увековечивают, пропагандируют, символизируют или даже упоминают в Россию
её памятные места, даты, события и деятелей.
То есть отменить на Украине придётся всё, включая саму Украину.
По данным СМИ бравый украинский хлопец, деколонизатор Зеленский также распределся
после вступления законов силы переименовать в улицы объекты недвижимости, демонтировать все памятники,
связанные с Россией и Советским Союзом. Реформируют киевские режимы образования. Там решили,
что прививать украинским детям со школьной скамье Русофобию, выдавая за национальных героев
предателя Мазепу и нациста Шухевича вместе с Бандерой, уже недостаточно скучно. Для подрастающих
Украинцев теперь также проводят нежколные кружки, на которых учат управлять беспилотниками.
Предусмотрено лекурсом обучения сбрасыванию гранат на раненых российских солдат и мирных
жителей Данпаса не уточняется. Еще одно свидетельство того, как украинских детей с молодых ногтей
учат ненависти обнаружили журналисты немецкого ввель. Они приехали на украинскую фабрику
мягких игрушек. Ну, казалось бы, не простых милых игрушек, а игрушек патриотических как бы.
Среди них есть и котики, правда, котики с нацистскими лозунгами. Целый арсенал плюшевого оружия,
стингеры, джевелины, леопарды. Даже немецкие пропагандисты в шоке и говорят, что в Германии родители
детям бы это в руки не дали.
Плюшевые игрушки, которые шьют работницей игрушечной фабрики в двух часах езды
от Киева, многие родители в Германии со смущением просто бы выкинули из детских комнат.
Женщина на этой фабрике приходится создавать не только миробивых котиков в цветах украинского флага,
но также танки и прочие виды вооружения в плюшевом формате.
Детям сложнее всего, когда идет война, но это часть их жизни.
и благодаря нашим патриотическим плюшевым игрушкам им по крайней мере будет не так страшно.
Распустя некоторое время после начала войны эта фабрика запустила в массовое производство
свою так называемую патриотическую линию игрушек. Из кис каждой игрушки принадлежит
перу главного дизайнера фабрики Ольге. Плами у ракеты должно быть не тупо красное. Обязательно
нужны элементы оранжевого цвета и постепенно я что-то добавляю, стараюсь максимально улучшить.
Над пошивым патриотических игрушек уже трудятся 10 швей.
Часть прибыли от плюшевых игрушек, естественно, идёт на нужды в ССУ.
И продаж – вот такая ракета.
Таких сприлавков магазинов уходит по 5000 штук в месяц.
Как только директор Наталья узнала, что я из Германии,
она вручила мне плюшевую версию танка «Леопард 2».
И пошутило, что в отличие от немцев, её фабрика выпускает их быстрее молнии.
Вот так, во время войны даже плюшевые игрушки превращаются в политический символ.
Срочные новости министра иностранных диавроссей Сергей Лавров
прибыл в штаб-квартиру ООН и уже проводит там запланированное
заседание под председательством Москвы в Совете безопасности
организации. Американские репортеры набросились на главу
УМИД с вопросами об арестованном в Москве Шпионе Гиршковича,
мол, будут ли русские дальше арестовывать западных журналистов.
Звучит особенно цинично и лицемерно на фоне того, что журналисты
из России на заседание Совбезо ООН попасть так и не смогли,
в США не выдали инвизора.
Такая вот свобода слова.
Лавров начал выступление на Савбезеон с призывок
Западу вести себя прилично.
Не пытаться говорить от лица всего мирового сообщества
заодно напомнил американцам и их сателлитам
про ключевой принцип пустого организации
объединенных нациями, которые они отвергают.
Суверенное равенство всех государств.
Сейчас уноцентричная система переживает глубокий кризис.
Первопричиной стало стремление отдельных членов нашей организации
подменить международные права и устав уон неким порядком
основанным на правилах.
Эти правила никто не видел, они не были предметом
прозрачных международных переговоров.
Они изобретаются и применяются с целью противодействия
естественным процессом формирования новых самостоятельных
центров развития, которые и есть объективные проявления
многосторонности.
Их пытаются сдержать нелегитивными односторонними мерами,
включая перекрытие доступа к современным технологиям
и финансовым услугам, вытеснение из цепочек поставок,
конфискацию собственности, уничтожение критической
инфраструктуры конкурентов, манипуляции с универсально
согласованными нормами и процедурами. В Вашингтоне, подчинившейся ему остальной
Запад, задействуют свои правила всякий раз, когда нужно оправдать нелегитимные
шаги против тех, кто выстраивает свою политику в соответствии с международным правом
и отказывается следовать корыстным интересам золотого миллиарда. Сначала о чем-то
Килейна в узком кругу договариваются, а затем преподносят эти договоренности
как позицию международного сообщества.
Давайте будем называть вещи своими именами.
Никто не разрешал западному меньшинству говорить
от имени всего человечества.
Надо вести себя прилично и уважать всех членов
международного сообщества.
По-настоящему, у нас есть сейчас с вами
уникальная возможность.
Давайте попытаемся в США, в Нью-Йорк перенестись
в организацию Объединенных Наций
На прямой связи директора департамента информации и печати Мария Захарова.
Мария Владимировна, бесконечно рада вас видеть приветствуем.
Я так понимаю, что сделали все, чтобы нагадить, подпортить.
Уж простите за это слово.
Помешать, чтобы либо не приехали, либо приехали, но не полным составом.
Как вы преодолеваете эти трудности? Как оно там вообще?
Добрый день, уважаемая студия, уважаемая ведущая, ваша огромнейшая аудитория.
Я хотела бы сказать, что ведь то, что вы сказали на Гаддить, это стало основным тезисом,
основным инструментарьем в американской политике.
Вот это мастерство отточено до совершенства.
Другого ничего не умеют, созидать не умеют, помогать не умеют, сочувствовать не умеют.
А гадезь умеют, причём даже уже не разрушать, понимаете?
Мне кажется вообще, что для них уже и разрушение стало каким-то недостижимым искусством.
Вот такое мелкое пакосничество, ведь посмотреть, что было сделано.
Дважды российские журналистов, причём Пулта был небольшой, всего 10 человек.
То есть не сильно мы напрягли американскую визовую службу в Москве.
Всего 10 человек, почему хорошо им знакомых, которые
неоднократно бывали в составе пула и непосредственно
в Нью-Йорке на геносамблеях, бывали много раз.
То есть и до этого не вызывали эти люди никакого раздражения
или никакого удивления у американской страны.
То есть эти люди хорошо знакомы американской стороне,
они их проверяли неоднократно и пускали неоднократно.
То есть этим самым они расписались, потому что эти журналисты
не несут ни угрозы Соединенных Штатов Америки, не нарушают
миграционные права, являются журналистами, потому что
они неоднократно работали в этом гаще, и им американская
страна выдавала именно такие журналистские визы,
и они получали неоднократно аккредитации организации
Соединенных Наций.
Это просто роспись в том, о чем вы, Ольга, сказали,
в желании мелко нагадить.
Другого нет объяснению.
Я сейчас видела заявление Кирби, буквально пришло,
на CNN, на телеканале CNN, пытался ответить на вопрос,
зачем им все это было нужно и зачем они это устроили
в отношении российских журналистов.
И он сказал, не найдя ведьма ничего лучшего, а я объясню,
почему лучшего найти невозможно.
Он сказал, что они таким образом защищают свободу прессы
и свободу слова, потому что российские журналисты
— это государственные журналисты из государственных
изданий.
Я прошу прощения, я не знаю, какие бумаги Кирби дают
читать.
Во-первых, там на секундочку были такие журналисты как
корреспонденты Интерфакса, которым американские,
кстати говоря, официальные лица регулярно давали
и дают интервью.
Во-вторых, еще раз подчеркнуло, на протяжении многих лет,
даже десятилетий, именно этим заявленным журналистам
американская сторона выдавала документы, подтверждающие
журналистский статус.
А еще самое главное, а можно задать вопрос, а как
не выдачи вис или выдачи вис в самый последний момент,
самолёт уже улетел, может защитить свободу слова. Вот мы с вами взялись и объединили сейчас
дискуссию между Москвой и Нью-Йорком через Телемост. И что? Что теперь Кирби? Что ему теперь делать?
Как он теперь не справится с задачей, так сказать, недопуско-российские журналисты, обсуждения?
Теперь давайте перейдём действительно по-настоящему важному, хотя это не менее важное то, о чём мы говорили,
но к выступлению Сергею Человрова оно закончилось вот только что за стенкой продолжается выступление
членов Союза безопасности и тех, кто заявился с выступлениями. Я могу сказать, что выступление
России, а эти тезисы, озвученные министром иностранного дела России, это позиция нашей страны,
которая председательствует в этом месяце в Союзе безопасности, на мой взгляд поистине историческое.
Мы много раз об этом говорили, мы много раз на различных
площадках, в различных форматах заостряли внимание.
Но вот сегодняшнее выступление — это комплексное подведение
черты со знаком вопроса относительно того, а как
дальше будет развиваться мир.
В пользу и в интересах одного миллиарда, и при этом
Сергей Викторович Лавров цитировал не конспирологов,
цитировал не маргинальных, как считают США, журналистов,
Он цитировал непосредственно представители Евросоюза,
которые призывают действовать в интересах одного миллиарда.
Так вот, будет ли мир развиваться и обслуживать интересы одного миллиарда,
как на этом настаивает коллективный запад?
Или все-таки мы все будем равны перед законом?
Будем ли мы жить по международному праву,
которая предполагает это самое равенство государства,
соответственное народу?
Или каждый раз кто-то за нас, считая себя исключительно,
будет полагать возможным придумать те самые новые правила,
которых никто никогда не видел и никогда ни в каком своде или буклете не читал.
Самое важное, на мой взгляд, идет подмена, о чем сегодня сказал Сергей Витчаловров,
замена, подмена, понтонная замена вот этих самых существующих десятилетий
международных организаций, где все равноправны, конференциями, симпозиумами,
какими-то объединениями, которые носят схожие названия,
и в которых присутствуют элементы как бы многосторонности,
но это мнимая многосторонность.
И это все нужно для того, чтобы действительно обескровить
международные организации, собственно говоря, Сергей Вишаловров
призвал и секретаря ТОН и организацию в целом задуматься,
а какое будущее ждет системы международных организаций,
если эта концепция коллективного Запада будет реализована.
Он также остановился отдельно на целях и задачах специальной военной операции.
Он сказал об угрозах нашей стране и о стремлении нашей страны
защитить людей, которым грозило настоящее истребление,
которое уже началось много лет тому назад.
Он задал тот вопрос, которые стесняются задать многие,
Соединённым штатом Америки и другим представителям коллективного Запада.
А какие были их цели и задачи, когда они проводили захватнические операции
вне закона собственного или международного в тех странах и тех регионах,
которые даже с ними не граничат, и в которых не было ни намёка на геноцид,
ни намёка на международную безопасность или угрозу есть и так далее, и так далее.
Вот всех призываю, прочитай сегодняшнее выступление Сергеевич Шлавров,
Письма в виде пемьерных печатков появится на сайте Министерства иностранных дел.
Я думаю, в течение часа видео уже доступно на наших аккаунтов в социальных сетях
аккаунтов Министерства иностранных дел России.
Действительно, на мой взгляд, исторический вопрос, который был адресован всему международному сообществу.
Технически, Мария, работать дают, американцы не убегают при появлении Лаврова.
Блинкина, я, насколько понял, звали насовбес, он приехал, слушали англичане, американцы.
Евгений, технически мы никого не спрашивали. Работать нам или не работать? Работаем как работали и будем работать.
Прекрасно. Спасибо большое, Мария.
Мария Захарова, официальный представитель
Российского Министерства иностранных дел из Нью-Йорка,
где сейчас проходит Совет Безопасности
под председательством Сергея Лаврова.
Что касается исторической части выступления,
в самом деле важные слова прозвучали там.
Можно буквально два на выбор.
То, что про специальный военнооперация Мария Владимировна только что протестировала,
в самом деле просто Лавров приехал и объяснил, что мы делаем,
зачем мы это делаем.
ничем все это закончится и про Белград тоже примечательно сначала разбомбили теперь говорят ладно проехали начнем со своего
россии терпелива пыталась выйти на взаимовыгодные многосторонние договоренности
с опорой сегодня всем понятно хотя не все об этом говорят слух речь совсем не об украине о том как будут дальше
выстраиваться международные отношения
через формирование устойчивого консенсуса на слое баланса и интересов,
либо через агрессивное и взрывоопасное продвижение гегемонии.
Нельзя рассматривать украинский вопрос в отрыве от геополитического контекста.
Многосторонность предполагает уважение устава ООН
во всей взаимосвязанности его принципов, о чем было сказано выше.
Россия четко объяснила задачи, которые она преследует
в рамках специальной военной операции.
Устранить годами создававшие санатовцами угрозы нашей безопасности непосредственно на наших границах
и защитить людей, которых лишили провозглашенных многосторонними конвенциями прав,
защитить их от публично заявленных киевским режимом прямых угроз истребления
и изгнание с территорией, где столетиями жили их предки.
Мы честно сказали, за что и за кого воюем.
Понимаете, Сергей Викторович Лаврову не привыкать говорить правильные слова, но он этого не устает делать.
И не потому, что он думает, что вдруг они прозреют и поверят его словам, вот сидящие там, многие за этим столом.
Просто я знаю очень хорошо, вот мы перед отъездом с ним говорили, Сергей Викторовичем надо отдать ему должное,
он всегда, даже если его нет, он отзвонится.
Мы говорили и об этом, вот вспомните, год назад, полтора года назад, ведь нас никто не слушал.
Вот как раз пропаганда была с той стороны, и когда бумаги передавал Лавров по указанию президента,
оттуда вещали журналисты, BBC, CNN, что не русские, успокойтесь, мы вам даже и официально отвечать-то ничего не будем, все будет так, как ист.
Но, конечно, он не дурак, он говорит это для тех людей, для тех государств, для тех политиков,
которые за этот год, в том числе, сначала в отцепенении они молчали, а запад давил, давил, давил.
А теперь они начинают говорить о странах, которые больше, чем этот миллиард, и Китай, и Бразилия.
Понимаете, когда нас лишают того, чтобы эта трибуна была полноценна, например, решают журналистов,
Я всегда думал, ведь еще совсем недавно они говорили, да, вот, журналисты, спортсмены,
одаренные там математики, мы должны им давать визы. Мы не должны давать кому визы,
политикам, олигархам, бизнесменам, которые помогают там власть принадлежащим. Теперь они об этом даже
не вспоминают. Ну и в этом смысле стадить их бесполезно. Надо просто действовать в этой логике.
Например, нам важно это, потому что это площадка международная, и нам надо там что-то сказать.
А важно ли это в дипломатических отношениях двухсторонних?
Я бы сказал, что нет. Не важно.
Потому что они ничего сегодня не значат.
Оставить надо там посла, еще пару человек и ликвидировать это дело.
Нам гораздо важнее работать.
Вот, видишь, американцы ведь работают так.
Почему у них в Армении огромное посольство?
Им важно этот регион.
Им важно, с помощью этих людей,
которых там по тысячу человек те или иные проводить свои какие-то установки.
Они не чураются, это дело через другие структуры — британский совет,
школы, определенная идеологически заряженная структура.
Я говорил об этом и Славровым, и Мишуственным,
когда начали нас ликвидировать дипломатов.
Не вздумайте их убирать.
Их надо все направить в страны, которые для нас сейчас важны.
Вот для нас важны страны, Латинской Америке, где был только что Лавров, для нас важны СНГ.
Вот они говорят, вот правильному сказал, о равенстве всех стран в этой организации.
Только они послушали, похихикали, успокоились.
А я всегда говорю оппонентам, когда мне говорят, ну вот что у вас у ДКБ?
Вы должны хлопнуть, значит, и сказать, делайте, что мы вам говорим, или Евразийский Союз, Россия же самая большая.
Я говорю этим экспертам, ребята, успокойтесь, вот у нас там равное право голоса.
Нам это может не нравиться, вот мне не нравится порой это, но мне приходится доказывать это другими площадками,
проводить под тем же биостанциям, по русскому языку, по его статусу,
завтра я встречаюсь, мы встречаемся с спикером, значит, Киргизстана, где они проводят там свой закон.
Но при этом мы пытаемся защитить все, что там присущее русскому языку, как языку второму государственному или как общего использовать.
Эти площадки мы для этого используем.
И вот туда надо дипломатов отправлять, говорю я, туда, а оттуда надо уходить.
Когда мы год назад начинали говорить о том, что фашизм — это инструмент,
который используется так же, как они использовали ЕГИЛ, например, на Ближнем Востоке,
мы нас не слушали.
Сейчас уже начинает слушать, вы показали с игрушками.
А мы в Велоруссии три дня назад провели большой антифашистский форум,
международный форум. Мы, я имею в виду, мои товарищи коммунисты,
вот Дмитрий Андреевич Зуганов, ездил туда с большой делегацией.
Международный форум, собрались международные структуры государства,
отключились кто-то через, кто не смог прилететь через ВКС.
Почему это важно? Потому что в историческом плане они также относились к Гитлеру.
Посмотрите, все, что есть сейчас в доступе, как они хвалили и черчили, все остальные,
англичане, как они восторгались мусолени, и только коммунисты тогда начали бороться и говорить,
вы что не увидите, что расовое превосходство это приведет в конечном итоге к уничтожению этих людей,
этих ли людей, коммунистов, там священников, салдемократов, других, как и произошло потом,
а потом и другие страны.
И эта работа лавровым ли, нами ли, показывающая это, она важна.
Не потому, что вот еще раз говорю, он говорит правильные слова,
мы можем сказать, ну что он сказал, а они не отреагируют.
А кое-кто отреагирует, потому что когда я слышу слова про Крым,
даже от уважаемого посла, значит, уважаемой страны,
скажу вам честно, для меня, конечно, там приятно,
что вот он сказал эти слова, ну на самом деле, Крымчане сами отстояли свою независимость.
Они сами взяли и пришли, я был, еще до референдума, я был там в Крыму.
Меня с тех пор, кстати говоря, вот эти санкции запихали, так называемые, эти либералы.
И сейчас они мне говорят, Леонид, мы тогда рисковали всем, вот тот же, тот же Аксионов,
который сейчас губернатором, да, он был простым бизнесменом, он создал тогда русские союзы,
русскую партию, многие другие Константиновки, мы рисковали тогда всем не только тем, что мы там,
как бизнесмены заработали, вот сейчас я слушаю, еду к вам, там, значит, одна структура просит об отсрочке
уплаты вот того, что они должны там сдать в связи с тем, что добровольного взносу. Дайте нам
отсрочку, не буду даже ее называть. Мы рисковали всем и в том числе своей жизнью, мы прекрасно понимали,
когда вставили бревна на аэропорту в Симферополь,
чтобы они не приземлились, не на поездах дружбы,
а вот на этих самолетах дружбы,
потому что мы понимали, что они нас уничтожат всех.
Неужели ты думаешь, что мы сейчас,
ну, они как бериторические, конечно, они,
мы сейчас зубами, всем что только можно,
вот все, что можно взять в руки,
мы, конечно, никому не дадим забрать наш остров?
И кто бы что ни говорил, некоторые тут договариваются,
да мы там это отдадим, а это не отдадим,
а это так и говорим, эти люди, 3 миллиона человек,
не для того в 14-м году взяли свои руки, свою судьбу,
чтобы кто-то решал из политиков на каких-то переговорах,
или кто-то о чем-то говорил в том числе, о том,
кому и чего и как отошло.
Эти люди понимали, что они сегодня лишаются русского языка,
завтра они лишаются вообще права жить на своей территории.
Они это понимали тогда, мы это понимаем тоже сейчас.
А этому, когда я говорю о Лаврове, когда я говорю о Крыме,
или когда я говорю об антифашистских форумах,
которые могут тоже оценить. Ну, пропаганда. Наверное, в 31-м году или в 30-м году это тоже была пропаганда,
когда Димитрова потом осудили как поджигателя, потом вот эти знаменитые слова этого священника Пастора,
когда он сказал, пришли за коммунистами, мы молчали, мы молчали, пришли за нами, уже некому было молчать, некому.
Вот так и нужно сегодня поступать нам, в каждому политику своей жизни,
Лаврову, любому депутату Госдумы или тому, кто отстаивает это вот там, сейчас на передовой или в Крыму.
А что в другого пути нет, нас никто, они говорят, я дернарую, я слушаю Дональд Трампа.
Я же за него, вы помните, как болел здесь у вас, когда он шел, многие здесь говорили, да не, он никогда не победит.
Ну вот эту ерунду давайте ядерное оружие ликвидируем.
Если бы мы ликвидировали ядерное оружие,
нас бы давно постигла участью Югославии.
Давным-давно вот они бы все сделали.
Я помню, как химическое оружие ликвидировали.
Приходили в ДУМУ, отчитывался.
Работа тогда отвечала за это дело,
сейчас в Советской Федерации, он отвечал за ликвидирование.
И говорил, да, мы это ликвидировали, а эти ничего не ликвидировали.
Ничего не ликвидировали.
Это то, что они обманут в очередной раз.
Да, у меня даже сомнения нет, но я более того скажу.
Надо всё вернуть назад сейчас, потому что они нам,
биостанции, пожалуйста, почти 50 штук на границах там,
на наших границах. Для чего?
Для чего? Вот мы слушали.
Чего вы хотите вернуть, Талин Иванович?
В том числе и химическое оружие надо вернуть.
Нас химическое, нас организацию по запрещению химического оружия уже перестали пускать.
Мы ещё должны слушать, когда они нам визы дадут.
Вот она в сказке рассказывает этот Кирби, в сказке про визы.
Радиоинженерам в Германии не дали визы.
Какая пропаганда? Радиоинженеры собрались ехать туда, им взяли, не дали визы.
Или румыны аннулировали визы, там какой-то форум женщин был.
Мы должны ждать, когда нас на ОЗОХО опустят, и будут очередные сказки.
Радиоинженеры ехали на форум женщин в Германию?
Радиоинженеры ехали туда, нет, а в Румынии ехали туда.
А зачем радиоинженеры? Русские ехали в Германию?
На форум радиоинженера в Германии, там какой-то форум радиоинженера, Жанисов, должны работать.
Что вот, например, во время 20-х годов мы, например, работали с английскими радиоинженерами.
Петра Капецу взяли, забрали у резервфорда, он работал в лаборатории.
Разрушенная сторона России.
Его пригласились, когда он приехал, дали ему здесь лаборатории.
В конечном итоге, благодаря ему, можно сказать, и потом я оденуруюсь.
Но вы радиоинженера должны друг с другом...
А Хрущеву младшему не дали лаборатории, он уехал.
Да, Хрущев ваш предатель, вот наш сынок Сергей.
Он такой же наш, как и ваш.
Да, вот такое же его спитание он своему сыну выдал Сергею.
Он и сам готов был предать Родин.
Сейчас про сыновей важно, Песков выступает на форуме Знания.
Только что заявил, во-первых, он подтвердил сегодня информацию,
что его сын в самом деле участвовал в спецспирации.
Фотография на ваших экранах вступил в ряды ЧВК Вагнар.
Сейчас ждем заявления Пискова, появилась старшего.
Появилась интервью с его сыном в Комсомолке.
Давайте прочтем.
Это была моя инициатива, да, это было абсолютно мое решение.
Когда я принял для себя решение участвовать в СЛО,
Я не знал, как правильно туда попасть.
Когда все начиналось, не так было много информации, как сейчас.
Поэтому мне пришлось обратиться к отцу.
Я попросил, как мне правильно с ними связаться,
дарил мне в этом помог.
Почему вы решили все-таки идти служить в зону АСВО?
Я посчитал, что своим долгом мне было обязан участвовать.
Я считал, что я должен был помочь всем, кто там находились.
Я не мог сидеть в стороне и смотреть, как и друзья, и другие люди уходят туда.
Вас чем-то наградили за это время?
Наградили.
Чем?
Я получил медаль за адвокат.
Это когда произошло?
После Нового года.
А конкретно за что? Я понимаю, вопрос может быть глуповато здесь.
Это был определенный боевой подвиг.
Здесь мой экипаж, да, совершил определенный подвиг, у нас был один интересный выиск, как говорится, больше я, наверное, сказать не могу.
Слава богу, что так, это, в самом деле, дорогого стоит, и примеры того, чего, если честно, в какой-то момент не хватало.
Сам Писков только что заявил, что, естественно, любой родитель сразу нервничает.
Мы, конечно, очень серьезно с ним говорили, но он взрослый мужик, он не ребенок, ему не 18 лет, у него не легкая судьба.
Он принял для себя это решение и я отнесу к нему с уважением.
Слушаем Дмитрий Писков.
Дмитрий Сергеевич, ваш сын принимал участие в Дамбасе.
В военаперации.
Как вы отреагировали на его решение?
Как любой родитель, естественно, любой родитель сразу нервничает.
И мы, конечно, очень серьезно с ним говорили.
Но он взрослый мужик уже.
Просто он не ребенок, ему не 18 лет.
И у него такая судьба очень нелегкая была.
Он принял решение, и я с уважением к этому отнес.
Ну, такое решение, я бы сказал, было для меня, конечно, неожиданно,
но тем не менее, тем не менее я им горжусь.
— Митр Георгиевич.
— Стоит отметить, что в ближайшее время нас ждет интенсивный майк,
как бы все дожди понимаем, начнется он этот май завтра, с подвижения Байдена.
видеообращение, в котором она расскажет, собирается идти на выборы,
вот на второй срок, в том числе, соответственно, объявят, как бы, основные свои приоритеты, вот.
Только что в Нью-Йорк Таймс прочитал, что большинство демократов поддерживают в движении Байдена, вот лицемеры.
Ну, справедливости ради побазывают социологии, соответственно, сейчас, если они выходят во второй тур, вот прямо сейчас,
что мало верят, потому что в ноябре, в следующем году, вот, соответственно, сейчас Трампа его обыкрывает.
И это самое удивительное на самом-то деле, при том, что Трамп уже сантеса, как бы у него 54, то есть примерно плюс-минус 19-15, выгоняет.
Так он, конечно, не очень бодрый выглядит.
Но вопрос другом заключается. На самом деле основная вопрос, почему, естественно, у демократов до этого спроса, почему, естественно, как проблемы с новыми движениями, это возраст.
Возраст объективен безотносительно всего.
Он каналофет.
На самом деле надо понимать, что его очень серьезно компенсирует команда, которая с ним рядом находится.
Это команда очень специфическая в экономической сфере, в международной сфере, поэтому это вызывает ряд вопросов. Почему это важно?
Потому что, на следующем саменте 3G7, которое произойдет 19-21 мая, как раз в Хиросиме.
Я напоминаю, в Хиросиме, кстати говоря, поэтому Трампа высказывался, между прочим.
Это, скорее, будет первое крупное массовое мероприятие международного формата там.
Будет принято решение перед этим подпишет 18 мая ориентировочно-поперативном данном, соответственно, самой жесткой сантоношения Китая.
Ограничение на технологическое участие.
Это означает то, что значительно часть компании, перед тем, как участвовать в инвестиции, будет обязанно, соответственно, подавать разрешение.
Получать лицензию Минфина США. Нормально, то есть как бы ясливая компания из Швеции, вы должны получить лицензию в США для того, чтобы торговать с Китаем.
Так устроен демократический мир.
Самое странное в этой ситуации заключается в том, что основной проблемой как раз в ближайшей рецессии, которая, естественно, уже сейчас является высоковероятной, причем уже позиция как бы базовая.
Вот, она уже просто обсуждается, какой она будет, а не будет ли она вообще.
Вот, что как бы ванговалось, но к этому все уже пришли наконец.
Так проблема заключается в том, что вот противостояние с Китаем
это самое опасное, что может произойти.
Ладно, повышение ставки третьего манья повысит это как бы отдельно будет стресс-тест.
А вот потом, 18-го числа, вот это будет опасно.
Почему? Это там расчеты шли, соответственно, в военный составляющий.
Только, соответственно, от прямых военных действий.
Есть данные, сводные, например, семьюнерного банка, они отдельно моделируем проводили.
Соответственно, не на семьюнерный банк, МВФ у него тоже есть.
То есть, проблема заключается в течем. Это в моменте удар в экономике очень большой, причем развитый стран, прежде всего.
Основной удар придет в развитые страны.
И это может прийти к очень серьезным последствиям.
Я напоминаю, что та же самая Бразилия, которая приезжала недавно, это к вопросу о том, что сейчас расскажу, почему на самом деле, соответственно, Китай очень сложно выпиливать, и проблема здесь не в СИ, а проблема в целом в Китае.
И если там был какой-нибудь другой руководитель, что, наверное, мало 27-го года.
Вот, все равно бы это бы не произошло. Проблема в том, как Китай растет.
Я напоминаю, в 2018 году при Китае приходилось 20%, они в 20 штатах были основными инвесторами в Бразилии, из 27 штатов территории регионов.
Так вот, приходил Бальсонар, Бальсонар развил крайне анти-китайскую компанию, вообще крайне китайскую компанию.
Его министр иностранных дел был кетейфобом, он, соответственно, высказывался по поводу того, что, естественно, коронавирус придумал в Китае,
что, соответственно, там, естественно, жёсткий лабораторий.
Вот он вообще не сделал. Пристём при этом, самая большая помощь во время, естественно, коронавируса,
прямая финансовая помощь была в Бразилию после Венесуэлы. Почему? У тебя, естественно, откровенно,
хамиты руководства, а ты посылаешься самой большой, конечно, только ИВЛ, туда было послано
крупнейшими компаниями, только в один штат, столичный, так называемый, более чем на 2,5 миллиона
в моменте, одна из самых крупнейших поставок вообще в истории, в случае оказания помощи. Почему?
они оказывали их регионам. Бальсонарство на федеральному находиться, они все им помогали.
За это время, соответственно, доли их увеличилось еще больше, и они стали основным инвестором.
Бразилия, второй рынок в мире, в мире, не в Латинской Америке,
примых инвестиций, соответственно, непосредственно Бразилия, Китая.
И самое забавное заключается в том, что это основой потребитель,
значительный чай бразильских товаров, и Бразилия росла благодаря Китаю.
То же самое происходит в Германии. Германия сейчас растет благодаря Китаю.
Сейчас более 70% всего экономического роста — это Китай.
Если вы с ним отношения разорвёте, вы окончаете похороните эту экономику, потому что она растёт, благодаря ему.
Мы не разорвём, мы надорвём, например, американцы.
Сейчас объясню, в чём дальше заключается.
Так как всё начиналось жестить, а он сейчас ещё выдвигается, то есть он уже этого не отъедет, потому что следующего заявление будет идти китайская.
Тогда же, перед этим самим, скорее всего, он объявит об ограничениях по импту в Российскую Федерацию, что очень вероятно, и уже этот процесс подготавливается.
Все мы видим ситуацию с Южной Кореей, соответственно,
это альто-подобное, вот по ограничениям.
То есть сначала вводят европейские стандарты, потом, естественно,
собираются перейти на жестко составляющую.
Понимаешь, что нельзя выпилить экспорт, прежде всего, в тех объемах,
в которых мы будем, чтобы повлиять начинать, выпиливать импорт.
И импорт и дефицит — это самая, как бы, извимая часть в экономиках.
Поэтому, с этой точки зрения, воевать на два фронта — это очень опасно.
Почему это может привести?
Сейчас, соответственно, доля в резервах мировых соответствов...
Что жалеешь, американцы, пусть воюет.
На два фронта, на три.
Он про нас, за родину беспокоится, Леонид Иванович.
Я говорю про нас, потому что после того, как Байдена объявил о том, что собирается воевать с Китаем,
у нас нефть рухнула, 21 доллара за баррель.
А у нас если это нефть отстраивается, наши доходы не отказываются.
Но от нас они все равно не отстанут.
Не отстанут, что необходимо будет делать и почему это важно сейчас.
Просто, Митя Кобич, объясню на секунду.
Палка о двух концах.
Экономика бурно развивается, нефть дорожает.
Экономика летит в Тар-Тарары в том же Евросоюзе,
который является нашим врагом.
В том же Вашингтоне, который является нашим врагом,
не сильно падает.
Пока мы, и мы должны это признавать, зависим от углеводородов,
конечно, нам невыгодно низкая цена на углеводородов.
Поэтому этот баланс роста, нам соблюдать,
нам выгодно, чтобы Бразилия, Китай, Индия хорошо росли.
Сейчас, самая важная часть, вот в этой схеме, с нас нельзя выпалить, пока мы связаны, как мы в одной связке идем.
У нас, соответственно, как бы, ну мы сильно ударить не можем, потому что мы там все дружно будем падать.
В чем особенно заключается?
Эта вся система работает в 2021 году, когда у вас 75%, 73% приходится в резервах на доллары,
а когда у вас сейчас 54% в резервах на доллары или по данным об этом квартале,
а в ближайшие 5 или 6 лет основными, соответственно, он перестанет быть.
И когда основной рост получит Индии, Китай.
Только Дерепаск считает, что он перестанет быть очередной.
Я напоминаю, естественно, резервный валют.
Давайте разберем, естественно.
Базовая позиция Bloomberg последнюю неделю,
соответственно, более чем 59% подписчиков,
профессиональных держателей долларов в мире,
считают, что в течение 10 лет он перестанет быть резервной валютой.
И примерно, непременно, 26% считают, что это будет ближайший 5 лет.
Это включается, соответственно, инвестор, в который эти доллары держат.
Проблема заключается в следующем.
Проблемы в 30-е годы.
У нас нефти не было ничего.
У нас нефть там упадет, туда не ходи, здесь нефть и ночью упадет.
Если бы в 30-е годы наши руководители так считали, у нас бы не было второй в мире промышленной державы, которые без всякой нефти мы сделали.
Мы с нефтью это сделали.
Бразилия, мы и Китай надо на себе сосредоточиться, свою нефть потреблять, перерабатывать.
Чувствую время, вот он чехнет, нефть упадет, нам будет плохо.
Да, будет плохо, ничего страшного перетерпит.
Отлично, соответственно.
в курсе, когда будет 150, будете рассказывать. Проблемы, что это делать?
Даже при Сталине, естественно, активные использования в Международной кооперации,
как вы все прекрасно знаете. И, соответственно, активные использования скажут,
что у вас нефт, бакинский промысл, это все прекрасно знают.
То есть, проблема заключается в следующем. Сейчас задача в том,
чтобы в этой единой системе, монопольной системе, соответственно,
мы связаны, но сейчас происходит самый важный процесс,
который активизируется как раз в 18 числа, происходит отвязка.
Если, соответственно, Индонезия, которая заявила о том, что она собирается
приводиться на отдельность, естественно, Ены, и на отдельной июане.
Если, соответственно, Бразилия заявила, есть Содуска, Равида заявила, а Венёна Равкимират, если сейчас Катарв восстанавливает, то есть на самом деле в схеме, когда есть...
Я реально понимаю, что мы похоронили только что доллар?
Нет, соответственно, если мы его похоронили...
Ну, движемся хотя бы в этом направлении.
Скажем так, Байден сейчас своими руками сам пытается его похоронить.
Если есть доллар, и скидывайте немедленно!
Нет, я напоминаю, что глава Минтвина заявила о том, что мы в ближайшее время о долларов отказываться не собираем.
Дима выйдет отсюда, и в обменник побежит.
На самом деле это большая очень проблема.
Сейчас очень серьезный удар идет по экономике.
Если сейчас, в ближайшее время...
Давайте поддержим нашу экономику и небольшие рекламные паузы.
Через минутку вернемся.
Итак, в Малдаве вы не поверите, обидели украинцев.
На чемпионате мира по больным танцам
им не дали вынести торжественную жовтоблакетный прапор
на представлении страны участниц.
Пожаловалась украинская танцовщица.
Выход на сцену с лагом запрещен правилами соревнований.
Но украинцы почему-то решили, что для них сделают исключение.
они же украинцы исключения не сделали в итоге оскорблённые украинские танцоры отказались выходить на церемонию вообще ну и до бить киев это связи
решил наверное глава митмалдавии по песк он так и не смог выдавить из себя утвердительный ответ на вопрос верит ли он хотя бы верит
победу украины не верит
глядя на войну на украине верите ли вы что может быть полная и безоговорочная победа украины на которую
рассчитывает президент Зеленский. Мы в Молдове очень благодарны Украине. Я не про это
спросил. За то, что они защитили себя и тем самым защитили Молдову. Мы наше общество надеемся,
что Украина освободится в этой территории. Мы верим, что наш континент, то есть Украина и
Молдова и другие страны Европы, смогут вернуться к миру, к ситуации, когда страны не подвергаются
агрессии, а территории не оккупируются. Мы надеемся и поддерживаем освобождение Украины всех своих территорий.
Вы так и не ответили на мой вопрос. Вы верите, что это до сих пор возможно?
Ну, я...
Вы верите хотя бы в глубине души?
Да я не могу предсказать.
Вот вы ложитесь спать с мыслью, что это произойдет.
Не я, не вы, не можем предсказывать будущее.
Я спрашиваю ваше мнение, вы живете на передовой?
Мы надеемся, что Украина победит.
Михаил Михайлович.
Несколько слов о претензиях Соединенных Штатов к вражённым силам Украине,
которые выражаются в том, что, типа, они распыляют усилия и силы средства сразу по нескольким направлениям.
Уж странное заявление. Такое витиеватое.
Я думаю, такой эпизод действительно имел место.
Но на этапе предварительного планирования во время проведения оперативного ориентирования,
когда украинская сторона, по всей видимости, сказала, мы хотим прорваться в этом направлении,
мы хотим нанести удар по этому населенному пункту,
Мы хотим овладеть штурмом этим городом.
В ответ на это американцами было сказано, нет, ребята.
Сил и средств у вас хватит, чтобы решить только вот эту ограниченную задачу.
А нам важно, чтобы вы ее решили со знаком плюс.
Пускай не такого размаха будет в выполнении этого мероприятия,
но что обязательно успешно.
И ограничили их, так сказать, в своих украинских мечтаниях и размахе.
Но, собственно говоря, мне это представляется только так.
Опять-таки, когда у нас говорят, что Соединенные Штаты —
Это в виде версии почему-то формулируется, принимает участие в оперативном стратегическом планировании применения вражённых сил Украины.
Это не версия, те, которые содержат это государство, выделяют средства на армию, поставляют воружение военную специальную технику, развед данные, а не могут сказать, как же вы без нашего участия, хлопцы, так не получится.
Мы будем принимать участие по всем пунктам вашего планирования, мы будем следить за формулированием решительно всех ваших задач.
и не столько заформулируем задач, сколько за их выполнением.
Но по-другому просто не может быть.
А мы сейчас сейчас прерваться на рекламу,
а сразу после,
прононсируя, наверное, сенсация, песков,
ответил на вопрос, есть ли у Путина бункер
и есть ли у Путина двойники?
Вернемся через минуту.
Где он находишь?
Итак, у Путины нет никаких двойников и даже нет бункера.
Всё это враньё, только что заявил пресс-секретарь президента России Писков,
выступая на просветительском марафоне Знания.
Ну а здоровье и активности Путина можно лишь позавидовать.
Я просто коротко напомню, откуда такой странный вопрос.
Немецкая инфопомойка бельт подготовила громкую сенсацию.
Путин был ненастоящий.
Журналисты, как бы, пропагандисты раскопали целый отряд двойников,
в которых можно распознать по едва, едва, но все-таки уловимым признаков.
В общем, все это враньё и Путин у нас настоящий. Слушай.
Вы, наверное, слышали, что у Путина очень много двойников,
которые работают вместо него, в то время, как он сидит в бункере.
Еще одно враньё.
Еще одно враньё, вы видите, какой у нас президент.
Ну, он, собственно, как был, он так и есть, мегаактивный.
С трудом за ним поспеваем, те, кто работает с ним рядом.
Его энергетики можно только позавидовать.
Его здоровье можно дай бог.
Можно пожелать только самому себе.
Ни в каких бункерах он, конечно, никогда не сидел.
Это тоже вранье.
И вы это видите, это все видно, это очевидно.
В бункере у нас находится, так называется, кстати, бункер.
Это координционный аналитический центр правительства.
Профессиональные украинские военные погибли или раненые, поэтому в СОУ берут людей без опыта и обучают.
Рассказал в интервью Эль-Паис, командующий украинским войсками в Харьковской области Сергей Мельник.
При этом на Украине якобы нет никакой обязательной мобилизации, никого не призывают, а приглашают на службу.
Такие вот ненавязчивые приглашения мужчинам, которым запретили вы из заграницы,
вручают силовики с автоматами, вламывают с людям в дома,
тех, кто отказывается идти на фронт, скручивают и избивают.
В принципе, все очень демократично и по-европейски.
Дела ВСУ в Бахмуте плохи.
Даже пропагандист Биль Терепкий признает, что
ВСУ-ушников вытеснились из центра города,
они отбиваются от российских ударов
уже западнее железной дороги.
О том, что бои идут на западных окраинах Бахмута,
пишут и ваш пост у украинский боевик
с говорящим позовным бандит,
заявил журналистам, что в ВСУ большие потери.
Глава ДНР Пушшилин сообщает о продвижении
российских войск на западе и северо-западе города,
Города сообщается, что штурмовые отряды Ивагнара уже перерезали дорогу из-за Бахмута на часов Яра.
Российская авиация в точном попадании уничтожила переправу в окрестностях Хромова.
Но, как отметил Пушилин, украинские боевики все еще могут попасть в Бахмут по полевым дорогам,
так что говорите котле для группировки ВСУ пока рано.
Город в руинах все еще остается полем боя.
Спустя месяцы сражения украинские силы в ужасных условиях продолжают удерживать бахмут.
Противник, атакующий нас, очень хорошо подготовлен. Это не просто осужденные, как некоторые говорят.
Это отряды, которые знают, что делают. Нам не стоит недооценивать противника.
Кив признал, что сдаёт позиции в Борозе, на востоке Донбассского региона, за которой продолжается вестись ожесточённая борьба.
Кремль заявляет, что делает успехи, используя штурмовые группы.
Супер!
Факт очень!
Они не могут значительно продвинуться, потому что это сложно.
Они активно защищаются в последние дни.
Враги более активны ночью. Не знаю почему так.
Может, они привыкли действовать ночью?
За последнюю неделю они используют все возможное.
От минометов до ракет С-300.
Россия активно окружает город Бахмут.
Российские силы сообщают, что они захватили три новые территории в этом районе.
Сгляните на это видео, где вы можете увидеть взрывы в городе.
В то же время российские войска продвигаются южнее в районе города Авдеевка.
Похоже, военные уже готовятся к тому, что это может произойти в скором времени,
когда возникнет угроза окружения в городе, и войска тогда уже не смогут выйти.
Так что это сценарий, который сейчас разыгрывается здесь.
Таковы последние сводки из Бахмута, которые всё ещё находятся под контролем Украины.
Украины, но время поджимает и русские постепенно берут его под свой контроль.
Но неприятное для Зеленского западных хозяев новости сообщает Волстер Джорну.
Здание с осылкой на официальной лице документы, которые якобы есть в распоряжении редакции,
утверждают, что Иран за последние полгода предал России более 300 тысяч артиллерийских
снарядов и миллион патронов. Доставили их морем, грузовые суда через Каспийское море.
В Оструджорну признает, что эти поставки создают грандиозные проблемы для Вашингтона,
которые очень стараются подорвать сотрудничество между Москвой и Тегераном, но не вовху.
Сами и в США все больше вопросиков к киевскому режиму.
Американский конгрессмен Пол Госард призывает прекратить спонсировать Зеленского.
Он пишет, что американцы некоторые, не все, но много таких,
Идва могут позволить себе еду и бензин, а Зеленский и его поддельнички в это время разворовывают американские деньги.
Поэтому нужно срочно прекратить финансировать войну.
Ну а немцы боятся ее эскалация и начало лобального конфликта.
В Германии оказывается ужас, катастрофическая нехватка бункеров и бомбоубежища.
Вот если Путин шарахнет, то есть прятаться нет. Смотрите.
После нападения России на Украину многие люди в Европе задались вопросом,
где искать убежище в случае чрезвычайной ситуации.
Это представляет собой проблему, особенно в Германии.
Наша гражданская оборона находится в плачевном состоянии.
Она десятилетиями была просто предатком защиты от катастроф, и это должно измениться.
Во время холодной войны в Западной Германии было около двух тысяч общественных убежищ.
Сегодня федеральному правительству принадлежит только около 600 бункеров, с менее 500 тысяч мест.
Сколько из них в работоспособном состоянии – неясно.
В Швейцарии строительство укрытий было обязательным на протяжении десятилетий.
Минол в Эльке, недалеко от Цюреха, одна из трёх компаний Швейцарии,
которые оборудуют бункеры и сами изготавливают для них детали.
Кристоф Зингер и его команда уже несколько месяцев испытывают резкий рост спроса.
Всего в Швейцарии таких частных убежищ, которые принадлежат муниципалитетам, — 2300.
В результате в Швейцарии уже больше бункерных площадок, чем жителей, и строительство все еще продолжается.
В Швейцарии есть даже старые бункерные крепости, в которых солдаты несут свою службу.
Крепость Кастельс находится в Кантене, Санкт-Гален, глубоко в горах.
Рот Афлейши насчитывает 120 человек в все резервисты.
До трехсот солдат могут продержаться здесь три месяца.
Сколько осталось таких старых бункеров до сих пор военная
тайна?
В случае кризиса, часть швейцавской армии может
использовать старые крепости для отступления.
Успокоить европейцев пытается глава украинской разведки
террорист бутданов, он фантазирует, что высову войдут в Крыму
и уточняет, что никакого ядерного удара в ответ на это
не последует.
Вообще к концу года украинские боевики якобы могут выйти
на границе 91-го года.
Советник Зеленского подалек утверждает, что разговор о мирном урегулировании, по сути, призывы Киеву сдаться, выполнить ультиматум Москвы.
Экс-директор Царова Петреус ждет контрнаст по украинских боевиков в конце мая, начале июня.
По его мнению, удар будет чертовски сильным, а она несет в Киев районе Милитополе, чтобы перерезать сухопутный коридор в Крым.
Украина с нетерпением ожидает появление более современных танков, поскольку готовится к весеннему
контрнаступлению против российских войск. Испания уже отправила на передовую шесть танков Leopard 2,
еще четыре танка должны быть поставлены совсем скоро.
Леопард 2 уже на линии фронта, но бросать в бой немецкие танки киевский режим не спешит,
если верить немецкому Энте Фау. Танки берегут для контротаки, начало которой задерживает
Плохая погода и грязь. Проблемы для ВСУ представляют и российские минные заграждения.
Уже сейчас начинается обучение по управлению танками Леопард-1. Напомним, Германия пообещала Украине 80 единиц такой техники.
Что касается основных боевых танков Леопард-2, то по сообщениям немецкого правительства они уже находятся в прифронтовых районах.
Но пока что эти танки не могут вести бой, связи с погодными условиями. И остается загадкой, будут ли они вообще участвовать в контрнастоплении ВСУ?
Чехия тоже передаст Украине Т-72М1. Всего на вооружение
чешской армии было 86 таких танков. Пятьдесят уже воют
на Украине. Ассажейтед Пресс сообщает, что в конце
мая США отправят в Германию 31 танк М1А1 Абрамс. Пока, как
заявлено, лишь для обучения украинских солдат.
«Мы можем сказать, что нынешние погодные условия
не позволяют провести крупную операцию, особенно с использованием
западных основных боевых танков, потому что они настолько
что все до единого застряли бы в грязи.
Вот истинная причина,
которая в основном
препятствует приведению крупной операции.
Нам придется подождать еще одну или две недели.
Все зависит от решения ВСУ.
Возможно, они думают, что подходящий момент
для начала крупномасштабного наступления уже настал.
На запорожском направлении в окопах
ВСУ по коленам, воде и грязи.
Дожди льют по всей линии фронта,
а это уже Артемовск и кладбище западной техники.
Настроение в украинском лагере показывает,
Сказывает, насколько трудна оборона города.
Немногие солдаты хотят говорить.
Пока слышен звук постоянных ударов, они сидят неподвижно и ждут, что будет дальше.
Настроение у военных, напряженное, сосредоточенное, обеспокоенное.
Многие задаются вопросом, за что они воюют в Бахмуте.
Стоит ли ещё защищать этот разрушенный город от новых и новых атак российских вооружённых сил?
На эту сторону, сюда! На эту сторону, сюда!
Высов отступили с последних участков, которые удерживали в центре Артёмовска.
Сообщил немецкий пропагандист Юлиан Рёбки.
До западной границы города остаётся ещё 2 километра.
ВСУ прячутся в полуразрушенных высотках, пытаясь затруднить продвижение российских штурмовиков.
На этих кадрах, пригородная дорога в Бахмут, с помощью военного мостаукладчика западного образца,
ВСУ-шники попытались навести переправу.
При этом любые попытки обеспечить снабжение оставшимся в городе украинским войскам
присякаются высокоточными ударами артиллерии.
На вопрос «почему Украина не выводит войска из Артемовска?»
вслед за Зеленским ответил Данилов.
Россиян Бахмуд.
Для русских Бахмуд стал настоящим символом.
Все только о нем и говорят.
Но каждый сантиметр той земли – это наша территория,
и мы будем ее защищать.
Если мы начнем сдавать город за городом,
мы можем оказаться на наших западных границах,
а мы этого абсолютно не хотим.
и не планируется сделать это.
Остается неясным, когда именно может начаться это контрнаступление.
По мере того, как мы проезжаем по этим районам, мы видим признаки движения транспортных средств в ССУ.
Но пока это всё весьма туманно, учитывая тот факт, что для Украины критически важно воспользоваться этим моментом, чтобы отвоевать ещё больше территорий.
Так много оружия НАТО направляется в их сторону, и так много ожиданий исходит от Запада.
Теперь же многое зависит от предстоящих дней или недель.
В направлении главного удара киевский режим выберет Мелитополь. Прогнозирует газет-экономист.
Захват города поможет Украине перерезать сухопутный мост между Донбассом и Крымом.
Менее оптимистичен в прогнозах экскомандующие войсками США в Европе — Бен Ходжес.
«Где бы не началось наступление в ССУ, им придется форсировать реку Днепр. Затем они
столкнутся с минными полями, а следом — зубами дракона, которые представляют собой бетонные
препятствия в форме пирамид, а потом начнется окопная битва.
И в этих траншеях будут отбиваться лучшие подразделения российских войск.
Но до этого этапа еще нужно дойти.
Если русские увидят скопление в ССУ, то сразу же накроют их массовым арт-опстрелом.
Еще на подходе.
Зам главы МИТ Украины Мельник требует увеличить поставки оружия в 10 раз.
И призывает союзников выделить Киеву 1% от своего ВВП на оружие для Зеленского.
Экономис сообщает, что сначала спецоперация Украина потеряла
60 боевых самолётов, то есть половину своего военно-воздушного флота.
Это единственный экземпляр вертолёта Black Hawk американского производства во всех украинских вооружённых силах.
Они отчаянно нуждаются в большом количестве, так как летают на старых советских машинах.
Пилоспозовным маэстро постоянно летает на задания с начала войны.
Нам не нужны человеческие ресурсы, мы готовы покупать такие вертолёты. Это же так просто!
так просто. Советские миги, которые подарили Словакия и Польша,
приходится разбирать на запчасти. F-16 во время Рамштайна Киев так и не получил.
Координатор совета по нацбезопасности США Кирби считает, что для успешного
контрнаступа у Зеленского и так хватает оружия. Мы знаем, что весной, когда погода улучшится,
она уже начинает улучшаться. Мы можем ожидать, что русские захотят перетип наступлении в некоторых
И мы не знаем точно, где, как и каким образом они это сделали.
Но мы хотим быть уверены, что украинцы смогут лучше защититься от этого.
И если они решат провести собственные наступательные операции,
мы уверены, что у них есть возможности для их проведения.
Вот издание Wall Street Journal подводит неутешительный итог для Зеленского.
ВССУ Контернаступу не готовы, но выбора нет,
иначе потеряют поддержку коллективного Запада.
Не готовы помогать Украине и республиканцы.
Группа из 20 сенаторов подготовила новое письмо Байдену с призывом прекратить военную помощь официальному Киеву.
Как вы думаете, будет ли администрация Байдена по-прежнему пользоваться поддержкой американского народа, чтобы продолжать помогать Украине?
Это важно не только для украинского народа, это важно для всего мира.
Это касается международного порядка, основанного на правила.
Касается того, чтобы Задиро не имел возможности попирать своего меньшего соседа по своему желанию.
Витальь Тойч.
Ну, я не знаю, можно ли что-либо новое сказать относительно происходящее,
что, на мой взгляд, для все тенденции последних по крайней недели.
Я начну вот с чего.
Я сюда приехал с мероприятия, посвященных очередное годовщение геноцидоармянт в Осмазской империи.
Сегодня, как раз, это день 24 апреля.
Странные поведения нынешнего руководства Армении и дейноселение Армении – это отдельный вопрос.
Но я просто обращаю внимание, что те страны, которые в период неразберихи 90-х годов, даже 2000-х годов,
некоторые до сих пор колеблятся в постсоветского пространства, которые не успели вступить в НАТО,
хотя и до них, скорее всего, рано или поздно это докатится.
и которые прямо порвали с Россией, они потеряли свои территории,
в них постоянная нестабильность, экономический упадок и политическая нестабильность,
Грузию возьмём, Малдавию возьмём, ну сейчас Украину, Армению,
которая суть всему отказывается от Нагортого Карабаха и так далее.
Это просто к вопросу выбора, которая всё-таки нужно делать и расчёта соответствующего,
что ты выбираешь. Дело проваляло многовекторность, так называемую,
могут позволить себя вести либо очень мощные страны,
очень большие — США, Китай, Россия, либо абсолютно нейтральные,
каковой была в Швейцарии, вот сейчас вы её показывали.
Несчанцев, видимо, в конфликте европейскому, если он будет,
у Швейцарии остаться в таком положении,
кто она была во время Второй мировой войны,
когда все стороны были заинтересованы в нейтральной территории.
В Швейцарии А встала на одну сторону,
и В, она оказалась, что полностью контролировалась соединенность Шата-Америки.
То есть она нейтральна.
Поэтому, видимо, они так много бункеров и строят.
Но она и не была до конца нейтральна,
и обслуживала счета нацистов успешно и долго до 20-го года, как говорили.
Но тем не менее все стороны соблюдали ее нейтралитет,
потому что он был тогда неопходящим всем сторонам.
Сейчас она сама сделала свой выбор. Посмотрим, что и зато будет.
Так вот, а теперь к проблеме геноцида вообще я утверждаю, утверждал до того,
но сейчас вот с этой памятной печальной датой должен еще рассказать.
Да, начало XXI века, это не начало XIX века,
двадцатого века, извините. Несколько нравы, гораздо меньше информационной прозрачности, все остальное.
И сейчас геноцид реализуется несколько иначе, но совершенно очевидно, что все киевские,
украинские руководители, начиная с Коровчука, который был руководителем Украины еще до 91-го года,
до распада, проводили политику геноцидов по отношению к русскому, к русскому населению.
В последние годы они занимаются, по возможности, его физическим устранением,
чем стоя из другой страны, записывая русских вреды в СУ, активнее, чем кого-то другого.
Но до того, поскольку, повторяю, этот начал XXI века, до того они уничтожали русских,
как этнос не физически, а духовно, психологически.
Вот все, что связано с русскими языком,
уничтожением, образование на русском языке и так далее, тому подобное.
Таким образом, Россия вынуждена была рано или поздно,
может быть мы даже затянулись с этим,
встать на защиту русских, просто русских на этой территории,
к тому же исторически, входившей в наше государство.
В этом неизбежность данного военного конфликта, и тут уже ничего не поделаешь.
В детали можно обсуждать, и по поводу деталей можно спорить.
Но главное еще в том, что это предвестник, как мне уже приходилось в этом студии,
большого передела во всей Европе, во всей Европе.
Потому что не может быть так, чтобы коль скоро страны Западной Европы,
Центральные Европы, и даже Восточные Европы, славянские эскраны.
Православные страны втянулись в войну, в борьбу против России.
Это не значит, что передел Европы карты европейской затронет только, собственно, постсоветское пространство.
Он рано и поздно дойдет и туда.
Ну а что касается вот этого континентного вступления,
А кто-то так много говорят, ну тут есть, как минимум, один хороший военный специалист,
в звании, кто я даже боюсь называть, генеральный лейтенант,
он нам сейчас все расскажет.
Мне по-прежнему кажется, об этом, впрочем, говорят, что значительные степени,
постоянные разговоры, а мы как-то на них вот постоянно лоемся.
об этом контрнаступлении, это значительная степень,
это информационная компания, рассчитанная на деморализацию населения России,
отчасти наших вооруженных сил.
Но понятно, что их еще касается.
Особенно население Крыма, по понятным причинам.
Ну и, естественно, попытка заставить все-таки Зеленского
дать команду тронуть свои войска на это там беспроспективный шаг. Вообще, вот тот,
что Константин Федорович появился, большой из народов в частей военной истории, я представляю,
я представляю и не представляю, а как бы развивались события войны 1812 года,
если бы вот существовалась сеть, телевидение, эти блогеры, вот такие мощные пиаровские
фирмы, работающие на внутреннюю, на внешнюю аудиторию,
тут много можно фантазий построить.
Ну и последнее, что-то вот вы не упомянули,
Сергей Викторович Лавров, он же уже приземлился
в городе Нью-Йорке, американском.
— И уже и выступил.
— И мы это даже показали уже.
— Да, ну не в этом.
— И с Марией Владимировной пообщались.
— Нет, Мария Владимировна это безсловно,
в данном случае мы бы очень Сергей Викторович Лавров интересует.
Он обещал сказать мне, что такое, я помню, что потрясет, если не весь мир, то в организации обненных наций.
В данном случае я к чему говорю, что такое максимально суверенное, максимально независимое страна государства?
Я говорю цинично, но все люди, которые реальной политикой международно занимаются, это так, кто и может делать все, что угодно внутри себя.
себя и все что угодно в любой точке земного шара и ей за это ничего не будет
Соединенный штат Америки по-прежнему таковой остаются хотят пускать русских
дипломатов в Нью-Йорк в здании ООН которые не им принадлежит штаб Катлина
хотят не пускать журналистов там и всех остальных я к тому что дедалоризация
началась, то есть у них финансовый, мы пытаемся оторвать механизм управления,
доллары, управление миром. Нужно депломатизацию, если оно что-то в Америке,
начать активно проводить. Многочисленные предложения, замечательные. Давайте штаб
квартиры он перенесем в другое место. Идея в ашингтанизацию мира.
Деги гемонизации. Это хорошо, но это выглядит слишком утопитшим, маниловским.
Построим сейчас небоскреб, где Воденцова там или в Мали, в этом духе.
Но нужно какие-то конкретные шаги. Что вы имеете против Воденцова?
Воденцова рядом со мной, он так уже застроен.
Это бывший рабочий поселок, кто вполне смахивает на Нью-Йорк.
пока имею на пригород Нью-Йорка, такой многоэтажный, надо этим активно заниматься.
Я надеюсь, опять же, Константин Федоровича опелирую, мы в среднем мае соберемся на Самболею,
ежегодную Советправнёженную обороны политики, Сергей Викторович обещал к нам поехать,
и доложить нам конфиденциально всю суть, кроме секретной части,
но конфициально можно, новой внешней политики России, дипломатии, то есть там в случае я говорю о дипломатии.
Россия не до конца суверенно, мы не можем в любой точке земного шара, например, в Нью-Йорке, на международной территории,
где мы постоянные ченсы этой безопасности, и фактически учедитель организовался объемных наций, мы не можем делать то, что хотим.
Нужно этого добиться, либо поменять точку.
Провеличая нация американской лавров выступал неконфиденциально. Сообщил историю, которая в целом всем известна, но каждый раз все равно шокирует.
Про Белград, про Бомбардировки, а потом давайте, пожалуйста, мы проехали, забудем.
Подмет современности.
Простили, конечно.
В США.
Могут себе позволить. Смотрите.
Россия терпелива пыталась выйти на взаимовыгодные
многосторонние договоренности с опорой на принцип неделюности
безопасности, который был на высшем уровне торжественно
провозглашен в документах саммитов в БСЕ и в 1999 году
и в 2010 году.
Там черным по белому, прямо и недвусмысленно, записано.
Никто не должен укреплять свою безопасность за счет
безопасности других, на то наплевало на эти обязательства
президентов и премьеров своих стран и стало действовать
ровно наоборот, провозгласив свое право на любой произвол.
Кричащий пример беззаконной бомбардировки Югославии
в 1999 году, в том числе с применением боезарядов
с обедненным ураном, Джо Байган был тогда сенатором
и не без гордости говорил на камеры, что лично призывал
бомбить Белград и разрушать все мосты на реке Дринея.
А теперь посол США в Белграде.
Через средства массовой информации призывает сербов
перевернуть страницу и перестать обижаться.
На счет перестать обижаться США накопили богатый опыт,
Япония уже давно садливо молчит о том, кто же все-таки
бомбил Херосиму и Нагасаки.
В школьных учебниках об этом ни слова.
Недавно, как вы знаете, на встрече семерки Энтони
Блинкин пафосно сокрушался о страдании жертв тех бомбардировок, но не сподобился упомянуть о том,
кто их организовал. Таковы правила, и никто не смеет перечить. Николай Николаевич. Да, продолжая
тему Совета безопасности ООН, мы председательствуем, почему-то вот здесь в этой студии не прозвучало,
может быть, ранее это было, и нам запретили привести своих журналистов. А что дальше? Нарушить
венскую конвенцию и произвести полный досмотр, например, в аэропорту Нью-Йорка.
Всех, значит, руководителей, заместители и так далее. Американцы могут на это пойти,
потому что у них есть суверенитет, как правильно было сказано. Ну вот, примеры с другой практики.
Сбили просто один несчастный воздушный шар несколько месяцев назад. Там даже
китайца не было внутри, который бы управлял этими механизмами. И Блинкина на порог
Пекина не пускают, Сидденпин трубки Байдена не берет и так далее, и тому подобное.
А представьте, что началась священная война китайского народа за возвращение Тайланя,
где геноцид устроили бы американским оружием, китайских военных бы убивали,
ну что не намекаю, убивали бы китайских военных, китайских мирных граждан,
причем, значит, там стреляли бы Панан, Киину, Пашанхай и так далее, и тому подобное.
А Китай был бы председателем Совета безопасности ООН в этот момент,
что бы сделали китайцы, ну, они как минимум бы, если бы им запретили бы там журналистов,
значит, провозить и так далее, они просто бы сделали бы всё, чтобы это совещание сорвать,
чтобы всю свою силу дипломатии суверенной страны использовать на то, чтобы она играла роль в достижении
национальных интересов Китая. Ни на кого не намекаю, просто говорю. Ну, и это очень странно,
действительно, такие организации, ну, перефразируя слово наше президент, зачем нам
такими же народные организации, в которых нас не пускают. Мы большая страна у нас очень сложно
объехать севера, с юга, с востока и так далее. Тем более у нас есть Китай. Продолжение темы переноса
значит высотки, высотки, высотки, высотки значит в Подольской или там значит в Одинцово,
Биберево и так далее. Шанхайская организация сотрудничества уже фактически создается.
Мы это право, как говорил Виталий Чёркин, присутствует в Совете безопасности и право
не в лутореи выиграли и разбрасываться им, знаете ли, не стоит, но существует красной линии,
когда можно приезжать, когда нельзя и так далее, опять же есть не бензо и так далее,
многое другое, но представить, чтобы китайцы приехали и так далее, но вот по поводу выступления
посла в Ушайе, не последний человек во Франции посол, чтобы это изменило, если бы они добивались
с того, что мы не можем приехать, а мы бы и не приехали.
А как выглядят со стороны то, что, значит,
нас наших солдат убивают сотнями тысячами этим оружием,
а мы...
А мы что?
А мы едем туда, спрашивать, можно что-то...
Мы вон хорошо.
Вон это не я понимаю.
Что нам ставят, то слови не поемли мои.
Конечно.
Мы вынуждены им подчиняться. Вот так же.
Я очень извиняюсь, прошу прощения, конечно,
но дело в том, что мы однажды уже использовали
такой метод, который вы предлагаете. Во время войны в Корее нет, не в Югославии. Чуть раньше, 50-е годы,
знак протеста против того, что Китаю не дали место в ООН, а дали его Таиванию, мы перестали
участвовать в заседаниях. Они быстро провели резолюцию о том, что во всем Корее виноват Китай и
Советский Союз без нашего присутствия проголосовали за вооруженную интервенцию. Вы вот, когда предлагаете,
И так бы, и так бы, и так бы они проголосовали завороженные интервенции.
Нет, они так бы не проголосовали.
Нас правовета отсутствовала, потому что у нас не было нарушения.
Здесь речь не идет о праве вета.
А я об этом не говорю.
Здесь речь не идет о правовете.
О правовете.
Да, правовета.
Пожалуйста, не бейнзер, нажимай там кнопку, выстаёт и так далее.
Министр за чем-то...
Значит, три месяца они назначают посол посла китайца.
Они не дети, они назначают. Просто аэростадс били.
Ни одного китайца не убили, никто там не пострадал.
3 месяца они назначают посла в Соединенные Штаты. У Китая есть суверенитет. Да, они это показывают. Вы нас, значит, оттам, выгоняете.
Мы здесь свои создаем организации и так далее. Россия там может сделать и должна это делать и так далее. Не даю никому советы.
Просто говорю, как могли бы поступать китайцы в этой ситуации? Ну что касается Лушае, действительно историческое заявление.
И вот видно, что правда режет глаза, такой шкувал, критики. Просто сказал, что историческое...
Если историческое, то стерли с сайта своего зачем.
И потом была пресс-конференция, значит, МИТ КНР и сказали, что признаем северное, значит, и так далее, и тому подобное.
Слово не в Европей!
Слово не в Европей!
Уже все мы показали, все-все увидели, стирать можно, да, как бы извиняться, значит, и так далее.
Ну просто историческое не всегда стирают.
Да, значит, может быть, проговорился, да?
Не уговорился, а проговорился, да?
действительно встал на сторону России в каком-то смысле,
хотя ничего такого особенного не сказал.
Исторически принадлежит, не сказал, что суверентеты и так далее, и тому подобное.
Согласно китайским правилам и китайской дипломатии,
если он представил неофициальную позицию Пекина, то есть выгнать берег, что сделает.
Ну что, а если он начался от себя тюну нести,
если он начает тою, значит, его должны отозвать, его должны пожурить,
но он стабильно делает при седенпини карьеры.
В Канаде посол тоже было в Эн-Вайн-Джоу, сложный очень случай,
когда дочку основателя Хуавы арестовали, за нее бились и так далее.
Значит, все-таки вбились и все было эффективно, успешно.
Потом он поехал во Францию, в 19-м году его назначили,
он уже несколько лет находится там послом,
его ждет должный замминистр, понимаете, в ближайшее время и так далее.
Он от себя эти нанести не будет.
Он вообще известен в своем высказывании по широкому спектру международной повестки
и очевидно, что его назначение непосредственно согласовалось с Динпин.
И здесь очевидно, что речь идет о каком-то, значит,
не альтернативной позиции Китая, которая, якобы, может быть, не полофициальная или журналистов и так далее,
но Китая об этом думает.
Что касается самого Тайвани?
В 1695 году от Империи оторвали Китая, Тайвань, Японии, он стал поменять Японии.
Империи цены не существуют.
Китайская Народная Республика не является правоприемницей цинской династии.
Вопрос в принадлежности в России у нас вопросов нет.
Тайвань принадлежит Китаю и так далее.
Но я уверен, что у многих стран в мире очень много возникнет вопросов, когда начнется это, если она начнется в военной операции и так далее.
Поэтому здесь в данном случае Лушае обратил внимание на суверенитет Украины, исторический суверенитет России над Крымом, и имея в виду и в том числе Тайване.
Почему по прибалу там пришлось? Это не очень много проблем в Китае, как ни странно, от Украины, кстати, тоже все больше и больше.
Назвало это просто пустым местом.
Ну, сомнительный суверенитет, странный с сомнительным суверенитетом.
Такую вот он примерно дал характеристику, тем не менее.
Ну, это тоже очень громкое заявление.
И я думаю, что, ну, здесь, во всяком случае, в России мы оценили.
И я думаю, что и там в Китае анализируют,
что мы здесь на государственном телевидении федеральных каналов говорим,
но мы поддерживаем господина Пасла и желаем вам всяческих успехов.
Там примечательно еще был эпизод помимо Крыма.
Его стали пытать на тему того, что вы, значит, прицепились к Тайване.
Уже ли вы не считаете, что народа Тайвания есть право на самоопределение?
Вот если они самоопределяются и не хотят быть китайцами?
Тут, конечно, бы следовало задать вопрос, а почему тогда Крыму претензии?
В общем, послушайте, хорошо.
Разве иметьте, что Тайвания должны определять свою судьбу?
Это право любого человека.
За китайским народом право определять судьбу Тайвания.
В том числе и силой.
Тими средствами, если мы не сможем осуществить объединение нашей Родины мирными целями, мы привегнем ко всем средствам.
Разве Таиванцев нет права распоряжаться судьбой, как у Украинцев?
Ещё раз. Таиван — часть территории Китая с древних времён, и территория Таивания принадлежит Единому Китаю.
Такова история, таков статус квот Таивания, и возврат Таивания в лон на Китая — это составная часть Международного права после военного периода.
Это было прописано чёрным по-белому в пост-дамском соглашении.
Если сейчас подтолкнуть Тайван к независимости,
это будет саботажем международного послевоенного права.
Честно говоря, мне странно слышать, что мы должны одолживаться
своём представления о суверенитете, у кого бы то ни было, в том числе и у Китая.
Мы вообще войну ведём с Украиной и всем Западом.
И при этом подозреваем себя в том, что мы вот недостаточно суверенные.
на том основании, что наш министр приехал в страну, которая сегодня располагается организацией бедненных наций.
Я уже привел пример. Мы могли бы поступить так, как поступил Советский Союз своё время, очень нерасчётливо,
когда не приехал вообще, перестал ходить на заседание совбеза и применять своего правовета, этим навенно воспользовались.
Причем, в ущерб нам, нашим тогдашним позициям, это был дилетантизм. Времен известно кого.
Теперь то, что касается Китая, который просто по любому поводу демонстрирует суверенитет.
Напомню, только что приезжал НЭЦ и пелоси на Таивань, сколько было шуму, не пустят, сабьют и так далее.
Китай спокойно это воспринял, конечно, сделал свои заявления,
Но войны между Китаем и Соединенными Штатами не началось.
Если вас послушать, то надо было тоже, вот просто раз так произошло,
но немедленно, просто объявить войну одну другу.
Поэтому я за все хорошее против всего плохого,
только давайте не будем придумывать на пустом месте проблемы сами себе.
Значит, в данном случае министр использует ту трибуну, где он является председательствующим.
Конечно, это обидно то, что не пустили журналистов, это доказательства.
Дальше из этого унижения он может сделать вывод, выступив и сказав об этом, или сидя у себя дома и отсюда, значит, пытаясь к чему-то призвать ту самую общественность, которая там собралась.
Странный рецепт, честно говоря. Советов не даете, на самом деле даете. И причем довольно странно.
Теперь все-таки я хотел на другую тему не совсем обычную, по крайней мере, при обсуждении бесконечном контронаступления Украины.
Я совершенно согласен с Виталией Атовичем, если бы мы, прежние там времена, не надо далеко ходить в 1812-й, хотя бы в 43-44-й.
Мы, как известно, после победы под Сталинградом взяли паузу на Курской Дуге и перешли к стратегической обороне.
Я что-то не помню, что в нашем ССВБ постоянно объясняло бы людям. Вы знаете, мы сейчас ждем контрнаступления со стороны немецких войск.
Мы его обязательно преодолеем, но вот ни в коем случае, не имеете в виду, вот мы ждем, вот сейчас начнут и так далее.
Зачем? Зачем мы это бесконечно обсуждаем?
И последнее. Сегодня...
Людям объясняем, что происходит.
Сегодня, да, но мало ли, во-первых, никакого контраступления еще не было, будет наступление с нашей стороны,
контраступление с их стороны, это покажет ближайшее время.
Я надеюсь, и к тому и к другому мы должны быть готовы.
Это то, на что я надеюсь, не будучи разработчикам военных операций, не работая в Генштабе.
Теперь скажу о другом.
Сегодня наше Министерство иностранных дел сделал свое заявление о происходящем зоне от бывшего Карабахского конфликта
во взаимоотношениях в этом районе Кавказа, где, как известно, продолжается блокировка Лочинского коридора.
И происходят другие события, связанные с тем, что руководство Армении в лице премьера Пашиняна на прошлой неделе в Национальном собрании официально заявило, что судьба соотечественников в Нагорном Карабахе, десятков тысяч армян, которые там живут, его теперь не интересует, потому что его интересует подписание мирового договора с Азербайджаном.
Речь не идет о том, что мы требовали бы, ждали бы со стороны Армении признания там на горно-карабахской республике,
которую все это время Армении не признавало.
Речь идет о том, что представляющие Армению политик фактически отказывается в динтересах к судьбе своих соотечественников.
И это факт, и это происходит сегодня, между прочим, 24 апреля, в день памяти неноциды армян в Аспанской империи.
После этого заявления господина Пашиняна, в соседней стране, в Баку,
было сделано заявление о том, что армяне должны брать гражданство Азербайджана
или выезжать с территории.
Это ничем, по сути, не отличается от тех методов, которым этот армянский вопрос
в начале XX века решали молодо турки.
И это очень важное заявление со стороны МИДА, где, конечно, соблюдением всего полиэтеса,
Без того, чтобы на чью-то сторону становиться, сказано о том, что мы не будем на самом деле
безучастны к тому, что происходит в нарушении того трёхстороннего соглашения,
которое было подписано по итогам войны в 2020 году между Карабахом, Армении и Азербайджан.
Реклама.
В зону специальной военной операции перенесёмся Александр Коц с нами на связи
легендарный воинкор Комсомолки.
Саша, здравствуй. Как обстановка?
Да, приветствую, но я последние дни работаю с Угобаном. Артемовском направлении там полномерно выдавливаем противника из западных кварталов города.
Сейчас на пути серьезного крепроенка, который собственно состоит из жилых многоэтажных домов, но у штурмовиков ЧВК вагны разработаны на своя методика,
Работать в такой плотной застройке работает недостаточно успешно, я своими глазами видел,
как в течение одних суток они смогли отжрать у противника 4-9 этажки, что самое поразительное,
когда люди приходят штурмовать дом, они обнаруживают, что в каждом из этих жилых строений еще
остаются мирные жители, то есть снизу в подвале сидят гражданские, сверху противник, и надо как-то
разрываться между штурмовыми действами и спасениями людей, причем спасение зачастую ценой
своей жизни вот на прошлой неделе выводили в огнера группу гражданских порядка 15 человек их
накрыло украинское артиллерия прицельно накрывало видео видео это группа эвакуации,
что выводят мирных и тем не менее открыли огонь на поражение у музыкантов были ранены и погибшие
гражданских вывели без потери, их позже передают в пункты временных, первовременное
размещение, и я вот постоянно сдаю один и тот же вопрос, почему вы не уехали раньше,
почему вы не уехали на украинскую сторону, в ответ всегда один, мы ждали русских,
мы хотели уйти на российскую территорию, на украинской, нам делать нечего,
нас никто нам не ждет, а в России у нас родственники и называют вот все, все, все
регионы, которые есть в России, вот города, да, у всех где-то там есть родственники.
Сегодня очень много обсуждаются заявления Владимира Зеленского о том, что он
Бахмут оставлять не хочет и не оставит, но это может говорить только об одном о том,
что Киев готовит некий деблокирующий удар, потому что если его не будет, город за ними
остаться не сможет. Город постепенно-постепенно освобождается, да, противник цепляется за
каждый камень, каждый подъезд, каждый дом, но тем не менее его выдавливают. То есть шансов
там у них нет, город будет освобожден, но если Зеленский уверен, что они из него не уйдут,
значит, формируются некие планы по деблокате Артемовска. Сейчас очень мощные группировки
собраны в близлежащих городах, это и Часов Яр, и Константиновка, и славянско-кароматорская
агломерация. Речь идет об ударных корпусах, которые, видимо, готовят там для ударов во фланке,
Северные и Южные фланги, которые сейчас прикрывают подразделение вооруженных сил
Российской Федерации. Я работал с Тульскими десантниками 106-й дивизии как раз на Северном фланге.
Они ежедневно работают артиллерией по скоплению техники противника по логистическим цепочкам.
Поэтому пока попытки пробить брешу нашей обороны пресекаются, но эти попытки,
они идут постоянно, то есть постоянно враг прощупывает Артемовские фланги на предмет
слабых мест, где можно будет прорвать оборону и широким охватом взять в окружение Артемовск,
с находящимся в нём гарнизоном музыкантов. Повторюсь, пока это не получается, но вполне
вероятно, что такая попытка, серьезная попытка уже не разведка боя, будет осуществлена
Она осуществлена одновременно в контрнаступательной операции по всему фронту.
А к ней противник безусловно готовится.
Я думаю, что бить будут одновременно на всех направлениях, и на Запорожском, и на Херсонском, и Сватова Кременная.
Но вот по разведу данным, основная группировка ударная сконцентрирована как раз в направлении Арчановской коллеге.
Спасибо, Саша, огромное.
Спасибо.
самолки, напрямую связи линия фронта, товарищ генерал. Да, непонятно только откуда силы
украинцев по всему фронту тысячи километровому ударные группировки, это при отсутствии
превосходства в воздухе с огромными проблемами войсковой ПВО, но корреспонденту очевидно виднее.
Я хочу сказать, что вот основные американские генералы, ну в частности вот Бен Ходжерс,
бывший командующий сухопутными войсками США в Европе, он никогда не был главковым,
он был командующим сухопутными войсками США в Европе. Так вот он наконец-то начал говорить
разумные вещи о том, что контрнаступление, это вопрос такой спорный, оборона у российской
группировке очень крепко перечислил все, так сказать, элементы обранительных, но самое главное,
что он сказал, что любое скопление украинских войск, любая крупная группировка, подвергнется
мощному артиллерийскому удару. Он, правда, почему-то умолчал о том, что все-таки у России есть еще
авиация, есть очень много ударных вертолетов, не один
опачий, а все-таки достаточное количество ударных вертолетов.
Поэтому вот к этим словам, я считаю, нужно прислушаться.
И второй вопрос. Вот почему все время говорят о Крыме?
Потому что Крым — это основной пряник, который хотят получить американцы.
Я вспоминаю годы еще до специальной войны операции.
В 2013 году Министерство Война морских сил Соединенных Штатов объявило тендер на ремонт
ремонт нескольких зданий в Севастополе, при том, что
министерство военно-морских сил запрещено осуществлять
какие-то строительные работы не в интересах военно-морских
сил Соединенных Штатов.
То есть американцы готовились, а с учетом того, что флот
умирал, украинцы из 90-х годов, не смотря на все наши
соглашения, не смотря на весь наш газ, не смотря на
то, что Венукович там продлил в Харькове до, не помню
Сокового, по-моему, года.
Да, 42-го года.
Флот умирал, потому что украинцы, опять же, с подачи американцев,
не дали нам заменить ни одного боевого корабля и ни одного вспомогательного судна.
Как вот было то, что было по состоянию на 91-й год, так там все и оставалось.
Поэтому, если бы мы не начали, если бы мы в 14-м году не провели референдум
и не вернули крым в состав Российской Федерации,
Это было бы точно американская база в Севастополе, сто процентов.
Вернем вчера взманутку.
Дмитрий Иович.
Ну, судя по всему, в ближайшее время у нас есть определенные ограничения,
связанные с поставками и финансированием компании,
с внешнего периметра, я напоминаю, что у нас госдолг, ограничен.
Соответственно, сейчас примерно на счетах Минфинссша, военной компанией.
Нашей?
Не нашей, украинской.
Вот, поставляется пример...
Вы сказали у нас просто.
Ну, потому что война, происходящее войны и действия...
Вы тогда скажите нашим телезрителям, что в рекламную паузу мы вообще ядерный удар обсуждали?
Я не обсуждаю никогда ядерно.
Да, вы молчали.
Мы видели.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что в ближайшее время, примерно до 15 июня,
все свободно к денежных средств для того, чтобы в обеспечивании финансирования не предусмотрено,
потому что там 255 миллионов сейчас, примерно, как раз хватает до 15 числа,
и, скорее всего, это не успевает.
На следующий год, то 31 марта, 24 года,
На ниже прогрессируется примерно 1,5 трлн повышения госдолга, даже если оно произойдет.
Из них примерно переспредлено уже 90%.
То есть на самом деле процессор для маневра финансов у них очень много.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, хотя бы с экономической точки зрения, если уж как добавить фтимизм, это все процесс.
Вот возможности маневрирования серьезного, как бы по дополнительным сильному финансированию, хотя бы на 3-6 миллиардов.
В ближайшее время два месяца не предусмотрено.
36 миллиардов из полутора триллионов, знаете ли, выделят.
Полутор триллионов начнется только тогда, когда они согласуют...
Потолок они повысят.
Потолок они повысят. Вопрос в том, что даже в этом повышенном потолке, соответственно, 36 миллиардов...
У них такая штука есть, называется печатный станок.
Так вот, я напоминаю, что печатный станок не может до 15 июня.
А после 15 июня...
Печатный станок.
Ну, он тоже нас печат... Печат не может по другим причинам.
То есть будем надеяться, что американцы закончатся деньги, украинцы закончатся деньги,
и у всех закончится деньги, мы будем надеяться на то, что экономическое составляющее, экономическое давление, которое оказывается сейчас, и внешнепритическое давление, является важным фактором для того, чтобы стабилизировать, что военного давления пока недостаточно.
Надо увеличивать военное давление.
С нашей стороны.
Пытаться, с нашей стороны, конечно.
Весь и смотрите прямо сейчас, это были 60 минут. Всего доброго, до свидания.
Пока!
Спасибо!
