Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут о самом главном.
Итак, в ночь на воскресенье российские ВКС нанесли удар выскоточным оружием в большой дальности по аэродрому ВСУ под Киевом.
Как сообщили в Минобороны, цель удара достигнута, аэродром Пятый океан на участке трассы Саверивка Гребенки
строился под прием реактивной авиации, в частности для американских стребителей F-16.
Киевским режимом туда были оборудованы подземные схлады,
тренировочный центр для летчиков и бункер с центром связи.
Очередной удар по объектам ВСУ, наши ВКС нанесли этой ночью.
Сообщается о прилетах в Кривом Роге и Полтавской области.
Последний по словам губернатора поражен промышленный объект.
Возмездие настигло украинских спецназовцев,
которые принимали участие в пиаракции с десантом у Кэмппинга в Крыму.
По их расположению на острове Змеиной был нанесён удар фугасной авиабомбой
с универсальным модулем планирования и коррекции.
Теперь сенсация от Гардиан.
Издание пишет о секретном совещании генералов Ната
и главкома ВСУ Залужного на польско-украинской границе.
Военный совет прошёл в середине августа.
На нём пять часов обсуждали новую стратегию контрнаступа.
По данным Гардиан, киевскому режиму сказали
сосредоточить усилия на прорыве обороны армии России на Запорожском фронте,
чтобы выйти к Азовскому морю и перерезать сухопутный коридор в Крым.
Информацию о тайном совещании подтвердили в офисе Зеленского.
Его советник подаляк сказал, что подобные консультации
залужного из западных военачальников проходят регулярно,
но содержание этих бесед публично обсуждать Киев не станет.
СИНН с отсылкой на в ССУшников утверждает, что украинские подразделения
почти достигли основных российских оборонительных лений на запарковском направлении.
Офицер ВСУ заявил американскому телеканалу, что
район между деревнями Работиной и Вербовой сейчас самый жаркий.
Дальнейшему продвижению украинских боевиков мешают МИНЫ.
Также активная работа российской авиации, артиллерии и беспилотников,
пожаловался он.
Наши бойцы продолжают героически сдерживать ВСУ на южной окраине Работина.
Для понимания, к штурму села были привлечены около 60 тысяч украинских боевиков из тринадцати бригад.
И еще несколько подразделений ВСУ, а также иностранные наемники и огромное количество техники.
Но за почти три месяца Контернастопа населенный пункт против них так и не контролирует.
Только понес колоссальные потери.
Украина опубликовала новое видео, снятое у деревни Работина.
Там в ССУ осталось преодолеть ещё две линии оборонительных сооружений сил России.
Замеченный здесь украинский спецназ едва избежал разрыва снаряда.
Марк Милли, американский генерал, подтвердил украинское продвижение.
Однако признал во время интервью и орданскому телевидению,
что контрнаступление у Украины идёт гораздо медленнее, чем было запланировано.
Оно очень кровавое, медленное и долгое, крайне сложное.
Украинцы верят, что прорвались через самые мощные укрепления
России на юге и наконец смогут подвигаться быстрее.
Наша цель, Азов, я не хочу, чтобы мои ребята думали,
что теперь можно расслабиться.
На протяжении трех месяцев это контрнаступление сводилось
кропотливой операцией на сильно заминированных
полях.
Украинский спецназ также помогал расчищать дорогу к работе, а жесточенная борьба продолжалась неделями, солдат предупреждают.
«Рон, ложись! У них были как промахи, так и прямые попадания».
Этот солдат кричит, я наступил на Мину, его отряд ринулся, чтобы наложить жгут на его ногу,
прежде чем переместить его в автомобиль и уехать оттуда поскорее. Но путь обратно к безопасному
месту столь же опасен. Другой солдат говорит раненому друг, смотри на меня, призывай того взглянуть на
прекрасное небо. Здесь ведутся боевые действия в траншеях. Это видео,
опубликованное украинское армии, показывает, как солдаты в ИСУ штурмуют российские позиции под
постоянным огнем. Это фронт около города Бахмуд. Украинские официальные лица активно
защищали свою стратегию на этой неделе после критики из-за того, что столь ожидаемое июньское
контрнаступление не оправдалось в рейд.
Украина изменила свою тактику в середине июня на свой
собственный способ ведения войны, которые заключаются
в попытке истощить ресурсы России, ослабить российское
сопротивление и минимизировать собственные потери.
Это поврикло за собой сильную критику, особенно по поводу
медленного продвижения.
Они не последовали тактики НАТО, они не воспользовались
преимуществом, которое давало им поставленное
заводом оружие.
Идут ожесточенные бои, Украина использует все, что у
в том числе и западное оружие, возможность отправлять солдат на обучение,
а также развертывают все имеющиеся системы вооружения.
Русские делают всё, чтобы противостоять.
Нельзя забывать, что моральный дух в России очень изменился.
После первого сгоревшего Леопарда, я говорю вам, как есть,
и после первых сгоревших Бредли, русские стали говорить,
мы это смогли, значит, и дальше выставим.
Так что теперь у нас очевидна борьба воли.
Украина рассчитывает получить истребители F-16, уже в ближайшем будущем об этом сообщил председатель
Объединенного комитета начальника штабов Мартнили в интервью Ройтер. Штрёхзвёздный генерал указал,
что вопрос поставки боевых самолётов неумолимо движется вперёд. Странные поставщики якобы уже
разработали специальную программу для ау-украинской плётчика. Сроки первого боевого вылета открыто
называет аминистра оборону в крае нарезников. В интервью немецкая Биль Резников заявил,
что начало использования F-16 украинскими ВВС состоится не позднее весны 24 года.
А вот с опытными кадрами для этих востребителей у киевского режима большие проблемы.
В минувшие выходные ВВС в краина потеряли ещё трёх летчиков,
причём не в бою во время учебного полёта.
Как сообщают украинские СМИ, два чехословатских учебных самолёта L-39 и Аль-Батрос
столкнулись прямо в воздухе, и ни один из летчиков не сумел катапультироваться.
Среди погибших два майора украинских воздушных сил Минка и Проказин.
А также известный летчик АС-40 бригады тактической авиации Андрей Пильщиков с позывным джусс.
Он был пилотом истребителя Мик-29, имел более 500 часов налета и даже якобы участвовал в воздушных боях на от Киева в начале конфликта.
Западных СМИ Капитана Пильщикова неоднократно называли украинским амбасатором истребителей F-16,
передать которую он требовал еще в феврале.
Именно тогда в интервью Sky News Джус заявил, что спитый видит,
как будет сбивать российские бомбардировщики
Ту-22М3 в небе над Беларуси.
В итоге сбить сумел только литак со своим же побратимым.
В честь погибшего Джуса и еще двух летчиков их соратники
сожгли пианино.
На инструменте написали позовные погибших,
а в сумерках сожгли его после того, как разлучали последние аккорды.
Традиция сжигать пианино в память о погибших бою товарищах зародилась у британских летчиков в годы Второй мировой войны, позже перекочевала в БВС США.
Сейчас ее перенимают активно подражающие западным коллегам украинские воздушные силы, при этом на самом Западе все чаще сдаются вопросом,
или призра Киева справиться с устаревшими по меркам войны 21-го века истребителя МФ-16,
раз уждаясь с учебными самолетами, у них происходит подобный инцидент.
А сейчас не очень приятные новости для украинских ВВС.
Сообщение о гибели трех летчиков во время учебных полетов
и без того усугубляет нехватку квалифицированных кадров,
необходимых для обучения на истребителях
МФ-16 американского производства, обещанных в Украине.
Один из самых знаменитых украинских летчиков истребителей
и два других летчика погибли в результате авиакатастрофы.
Капитан Андрей Пильщиков прославился на всю страну,
участвуя в воздушных боях над Киевом во время начального этапа войны на Украине.
Его позывной Джус, как сообщают власти трое летчиков,
погибли при столкновении двухучебно-боевых самолётов L-39 «Альбатрос» к западу от Киева.
Украинские военные назвали гибель «высококлассного пилота»,
болезненной и невосполнимой потери.
«Россияне имеют значительное численное преимущество,
а также преимущество в технологиях».
«Воздушные силы опубликовали это видео год назад.
«ЖУС» призывает передать в Украине самолёта F-16.
«ЖУС» был пилотом 40-й бригады тактической авиации
воздушного командования «Центр», известной как «Призрак»
и «Киева».
Своих интервью он объяснял.
Как называемый купол над Украиной, кроме наземных
Установок могут обеспечить современные самолеты в небе,
так как смогут встретить воздушную цель еще на подлете к Украине.
Свой позывной он получил в 2018 году, во время международных учений чистое небо.
Так как он не пил алкогольные напитки, а в барах заказывал сок.
Товарищи долго не раздумывали и начали называть его «джус» в переводе с английского «сок».
А в этом случае он рассказал в эфире телеканала CNN,
во время которого призвал поддерживать Украину.
Нам нужно улучшить силы противовоздушной обороны.
Это касается как наземной обороны, так и воздушной.
Нам нужны установки на Земле, а также современные истребители
для преимущества в небе, чтобы эффективно преодолевать воздушные угрозы.
Повитры не за грозы.
Кроме CNN призовой пилота слышали в интервью The Washington Post,
Fox News, BBC News.
Андрей был мощным амбасодором идеи предоставления Украине F-16.
Примечательно, что этот инцидент произошел в рамках тренировочного полета,
полета, а не боевой операции. Украинские ВВС и так потеряли значительную часть своих лучших асов в войне.
Но здесь, увы, не произошло так, как было во время битвы за Британию. Когда пилоты катапультировались
из горящего самолета, приземлялись, местные дают им чашку чая, сажают их в другой самолёт,
и они снова поднимаются в воздух. Когда на Украину поставят те самые F-16, им точно понадобится
такой опыт. Так что же произошло на самом деле. По моей информации, два самолёта сначала
разделились, а затем и произошло то самое – роковое столкновение.
Это классическая подготовка к воздушному бою.
Для ВВС Украины это большая утрата, ведь президент Зеленский
неустанно работал над тем, чтобы добиться поставок
истребителей F-16 для Украины. Но сам по себе истребитель
не обеспечит боевой потенциал или неоспоримое превосходство
в воздухе. Им нужны опытные пилоты. И дело не только в этом
поколении, которая воюет уже сейчас. Нужно думать и о следующем
и потерять троих летчиков на учениях — это огромный шаг назад.
От лица всех украинских летчиков он настаивал,
что украине нужно получить новыестребители для борьбы с такой огромной российской армией,
которая вооружена сверхсовременными истребителями Су-35.
Для Украины — это серьезный шаг назад,
поскольку она хочет расширить присутствие своих военно-воздушных сил для поддержки наступления,
в том числе и за счет новых истребителей F-16,
которые им поставят Дания и Нидерланды.
Однако сейчас вопрос подвешен в воздухе.
Однако сейчас вопрос висит в воздухе,
ведь управление такого класса истребителей
должны быть оперативно обучены все имеющиеся пилоты.
А сейчас вышло так, что Украина потеряла
не только два учебных самолета, но и трех опытных летчиков.
Пока украинские ассы демонстрируют Пентагоно,
что доверятие мы и строители в 16 плохая затея, в Штатах разгорается свой авиационный скандал.
В его центре, как обычно, сын американского президента Хантер Байден.
Как выяснили Fox News, он 15 раз летал на правительственном самолете отца,
когда джоббл вице президента США, а сам Хантер возглавлял коммерческую фирму.
Так и говорил деловым партнером, папа меня подвезет.
Иногда еще агентов секретные и службы просил выделить для охраны.
Очередная порция компромата на Байдена попала к Fox News из бездонной кладези скандальных новостей и порнографии
ноутбука Хантера.
Телеканал публикует подтверждающую эту информацию фотографии вице-президента Тео Байдена с сыном во время зарубежных поездок.
За счет американских налог-плакильщиков Хантер облетел пол мира на фотографиях его деловые поездки в Канаду, Японию, Италию, Германию и Косова.
Но это еще цветочки.
Ягод и интервью бывшего генпрокурора Украины Виктора Шокина,
а тому же Fox News.
Шокин прямо заявил, что Джо Байден шантажировал правительство Порошенко
помощь в размере миллиард долларов, чтобы добиться его шокина увольнения.
Вы не поверите, но как раз в тот момент генпрокурор Украины
проверял газдобывающую компанию Буризма
о наблюдательный совет, который входил в Хантер Байден.
Шокин также заявил, что уже после увольнения его несколько раз пытались убить, в частности, отравить Артутю.
Сейчас он пишет книгу о грязных делишках нынешнего президента США и его сына на Украине.
Деятельность семьи Байдена происходит в культуре коррупции.
Ее они привнесли в американскую политику, прямо заявил спикер-полет представитель США Кевин Макарти.
Он сообщил, что собранный республиканцами информации уже сейчас достаточно,
достаточно, чтобы ставить вопрос об импичменте президента.
Дехил пишет, что ряд конгрессменов выступают за то, чтобы начать процедуру импичмента в сентябре.
Единство в этом вопросе пока нет, их абоненты в республиканской партии призывают не торопиться
и собрать побольше доказательств того, что взятки брал именно Джозеф Байден.
Я хочу начать с того, что Джо Байден либо самый выдающийся человек в мире,
который не сделал ничего плохого, либо самый тупой, который сделал что-то не так и хвастался этим в 2018 году.
У вас есть 6 часов, если прокурор не будет уволен, вы не получите денег, суки на дети!
Бывший генеральный прокурор Украины, которого уволили в связи с расследованием компании Буризма,
поделился шокирующими подробностями о коррупционных схемах Байденов.
Борошенко уволил меня при поддержке Байдена, который тогда был вице-президентом,
Потому что я расследовал деятельность бурисмы.
Бурисма была обычным случаем.
В нём не было ничего принципиально отличающегося,
но оно заслуживало особого внимания,
потому что с компанией был связан Хантер Байден
и, конечно же, его отец Витсапрезидент Байден.
Порошенко, как и Витсапрезидент Байден,
понимал, что если бы я продолжал заниматься расследованием бурисмы,
то обнаружил бы факты коррупционной деятельности,
которые они занимались, Хантер Байден, Дэвид Арчер и другие.
Я не хочу оперировать неподтвержденными фактами,
но моё персональное мнение состоит в том, что да, и их подкупали.
Джо Байден отдал один миллиард долларов американских денег
в обмен на моё исчезновение.
Мое увольнение, конечно, — это коррупция.
Не только Джо Байден отлично пользовался американской внешней политикой,
чтобы уволить этого человека.
Люди, которые платили сыну Джо Байдена, Хантеру миллиону долларов
безо всякой видимой причины — это они хотели уволить Шокина.
И их желание исполнилось.
Они наняли сына большого парня, который разобрался с этим.
Не только президент Порошенко был унижен, но и вся Украина была унижена.
Я выработал твердое понимание того,
что вице-президент действовал исключительно в своих интересах.
Он так обращался с Украиной, как будто это его собственный задний двор.
Он назначал людей, которые ему подходили.
и устраивал так, чтобы их ставили на определенные должности.
Нет никаких сомнений, что его действия подорвали авторитет США на Украине.
Я уже давно беспокоюсь о своей безопасности.
Я уже два раза чуть не умер после того, как был отравлен ртутию.
Джо Байден вил себя так, будто все держал под контролем.
Он унизил целую страну и ее лидера, говоря, уволь этого парня,
оставь вот этого парня, замени того, и тебе лучше бы послушаться,
чтобы получить этот миллиард долларов.
Я был бы обеспокоен, если бы другая страна, например, Франция,
пришла и сказала, что не продаст нам подводную лодку,
если мы не избавимся от замминистра обороны.
И они так сделали это унижение.
Джо Байден был бизнес-партнером Хантера.
Все пытаются отрицать это, но есть сообщение с электронной почты,
данные ФБР, денежные переводы.
И последнее, Хантер Байден занимается искусством,
которая является идеальным способом отмывать деньги.
Хантер Байден использовал правительственный самолет,
чтобы посетить как минимум 15 стран.
Джо Байден больше не может отрицать,
что был вовлечен в дела своего сына.
Он был его вторым пилотом.
Новые фотографии, столбука и записи секретной службы
доказывают, что Хантер путешествовал больше, чем мы знали.
Это Хантер и его семья в Хорватии в 2015 году.
Совмещают дела Джо Байдена с удовольствием.
На этом фото Хантер сидит в правительственном самолете в Косова.
И что тут не так, Хантер был в Косово с семьей, чтобы посетить улицу,
названную в честь его покойного брата.
Его встречи там расследуются.
Сегодня у нас есть новые видео Хантера из-за границы.
Кто это в синей кепке?
Всего в пару шагов от вице-президента.
Это Хантер, 13 лет назад в Канаде.
Вот это он в Японии.
А здесь, в Германии, позади Джилл.
Да, это Хантер.
Мы также видели его в Италии, пожимающем руку премьер-министру.
Хантерф провел много времени в Италии и встречался с владельцем булисмы.
Обшорные счета, обвинения во взяточничестве.
И миллионы грязной иностранной наличности.
Большинство людей были бы уже в тюрьме за такое.
Вот так видит присягу следующего президента США Санда и телеграм.
На крикатуре рука, вступающего в долу с насть американского лидера,
высунутая в зарешенную окошко тюремной камеры.
В роли такого президента арестанта рискует казаться не только Байден, но и Трамп.
Дональд, который мы по всем обвинениям грозят 717 лет тюрьмы, даже обзавелся собственным тюремным снимками.
Но только по преследованию стороны Белого дома оказались прекрасным пиаром.
Политико пишет, что после прохождения формальной процедуры ареста Трамп за пару дней собрал более 7 миллионов долларов по жертву
на предвыбранную компанию.
Сбор по жертвам не проходил за счет продажи.
Бутболок, плакатов, наклеек на автомобиле и прочего мерча с тюремным фототрампом.
Даже сам Байден, дыкающий на озере Тахл, в Калифорнии признался,
что Трамп на этом снимке красивый и замечательный парень.
Восхитилась Трампа, мы ведущая MSNBC.
Она заявила, что из президента США это дословная цитата
«Опасный сексуальный зверь».
Сама журналистка призналась, что она, хотя и лесбиянка,
но брутальная харизма Трампа заставила ее почувствовать себя женщиной.
Еще одна удивительная юридическая новость из США в штате Алабама
хотят казнить заключенному при помощи чистого азота.
Такой метод казни будет применен в первой истории.
США – единственная западная страна, которая до сих пор осуществляет смертные приговоры.
В этом году были казнены 17 человек.
Месяц назад Валабами при помощи смертельной инъекции был казнен 64-летней Джеймс Барбер,
который ограбил и убил молотком пенсионерку, пока выполнял для нее работы по домам.
Преступник просил казнить его иным путем, ведь инъекция, которая применяется в США
для оказания уже более 40 лет, согласно новым исследованиям, может вызывать у почти половины
жертв мучительную боль. Впрочем, до этого в США долгие годы использовался еще менее гуманный
электрический стул, от которого умирающих вылезали из орбит в глаза и горели волосы. И вот теперь
американские палачи придумали новый способ казни – удушение азотом. Первым, кого убьют таким
способом, станет 58-летний Кеннед Юджинс-Смитт. Это в прошлом году не сумели казнить путем смертельной
Тогда капельницу не удалось ввести в вену заключенного.
Генеральный прокурор Алабам и Стив Маршал попросил назначить день
для приведения в исполнение смертных казней в мае.
Маршал подал соответствующее прошение Верховный суд штата
с просьбой назначить дату казни Кенната Юджина Смита.
Он должен был быть казнен путем азотной гипоксии.
Приговор должен был быть приведен в исполнение в прошлом году
через смертельную инъекцию, но исполнение казней было отменено
отменено полночь накануне казни. Смит был признан виновным в заказном
убийстве Элизабет Синад в 1988 году. К пенетенцарной системе Алабамы появилось
множество вопросов после того, как не получилось казнить двух заключенных,
приговоренных к смертной казни в прошлом году. Мы пришли сюда, чтобы сказать, что
это ненормальная ситуация. Из-за этих неудачных попыток пришлось на 3 месяца
приостановить выдачу постановления о приведении смертного приговора в исполнение.
Были проблемы с получением так называемого внутривенного доступа.
Некоторые эксперты и активисты расценивают неудачу штата по привидению в исполнение казни путём смертельной инъекции как пытков.
Оба заключённых описывали это как крайне ужасающий опыт.
Но генпрокурор Алла Бам и Стив Маршал не согласен.
Хладнокровные убийцы, которого признали виновным, жалуются на то, что в него как-то не так тыквит маленькой иголочкой. Вы это серьёзно?
Теперь после того, как мораторий на смертную казнь был снят, осужденные больше боятся
выжить после такой смертной казни, чем умереть. В день своей казни Смит говорит,
что он был привязан ремнями к столу и висел вниз головой на протяжении нескольких часов.
Мы говорили с заключенным, который содержится рядом с этими двумя пережившими смертную
казнь. Он также осужден на смертную казнь и является активистом, выступающим за отмену
смертной казни. Он попросил скрыть его имя, так как боится
месте со стороны сотрудников тюрьмы.
«Они не убили кейни физически тогда в камере смерти, но
они убили его и национально и психологически. Он ясно
мог видеть камеру смерти. Он провел в этой клетке три
дня и он умоляло в перевести его куда-то, потому что он
не мог вынести того, что из его окна было видно
камеру смертников».
Большинство американцев поступает за смертную
казнь, даже несмотря на то, что некоторые штаты
испытывают трудности с приведением её исполнения.
Аризона решила пересмотреть процедуру исполнения смертной казни у себя в штате.
Айдаха недавно узаконила расстрелы, так как штат столкнулся с перевойми поставок смертельных инъекций.
В Айдахо фактически нет теперь смертной казни, надо разрешать расстрелы.
Другие методы изучают Ивалабами.
Вместе с оклахомой и миссисипе они легализовали казни через азотную гипоксию.
Ранее этот метод не применялся.
Они ещё его называют азотный протокол. По сути это экспериментальный метод.
Азотная гипоксия — это ещё неиспутанный метод исполнения смертной казни,
но в теории человек погибает от того, что вдыхает азот вместо кислорода.
Но Эйр Газ — крупнейший поставщик газа в стране,
у которого 24 офиса только волобами говорит,
что поставки газа для казни не отвечают с цельем компании.
В своём недавнем заявлении представитель компании заявил следующее,
отбрасывая все философские и интеллектуальные споры
касательно смертной казни как таковой,
поставки азота для казни идёт в разрез с ценностями нашей компании.
Несмотря на то, что штат Алабама одобрил применение азотной гипоксии в качестве смертной казни еще четыре года назад,
этот метод еще не был испытан, и ни один штат его еще не применял.
Директор детской больницы в Калифорнии, Диана Эриншев, заявила, что дети сейчас возглавляют гендерную революцию.
Сумасшедшая феминистка и лгбта-активистка радуется, что все больше детей идентифицируют себя с гендерными гибридами.
Их же она называет гендерными минотаврами.
Это те, кто может менять пол в зависимости от времени года, настроение, фазу Луны.
И Бог знает, чего еще.
Ну или те, у кого несколько сексуальных идентичности одновременно.
В качестве доказательства этого бреда Эрин Шав привела беседу с семилетним ребенком,
который сказал ей,
«Я мальчик, спереди и девочка сзади.
Настоящие безумие».
А те, кто бросают ему вызов,
Тут же обзевают трансфобами и пытаются отменить.
Так, звездный музыкант Алис Купер, включенный в зал славы Рокенролла в интервью стерео-гам,
назвал нынешнее увлечение ЛГБТ простой модной прихотью,
призвал не морочить голову детям рассказами о том, что они могут по желанию сменить пол.
Как ответил Купер сейчас, любой мужик может зайти в женский туалет со словами,
«Я просто сегодня чувствую себя женщиной».
Что характерно, музыкант один из первых шоп-рокеров,
которые пытались максимально поразить и ужаснуть зрителя.
Теперь он сам в шоке от инклюзивной повестки.
Из-за недостаточной толерантности
Эли Скупер уже лишился контракта с фирмой косметики Вампая Косметикс,
которая обслуживает субкультуру Готов.
Ополчилось ЛГБТ сообщество и на лауре атомного численных грамми
легендарного берца Карлоса Сантану.
Со сценой в New Jersey он посмел заявить, что женщина – это женщина, а мужчина – это мужчина.
За столь страшную кромолу с Антони пришлось извиняться.
Люди недовольны высказыванием музыкальной звезды во время концерта. Давайте послушаем.
Когда Бог создавал нас до того, как мы вышли из утробы, вы знали, кто вы и что вы.
Это было неким продислованием перед выступлением музыкальной легенды Карлса Сантаны.
В своё речи, по сути, он выступил против трансгендеров.
К слову, это выступление и это речь прозвучали в июле на концерте в Атланте Ксите в штате Нью-Жерси.
А вот продолжение.
Боже, когда ты подрос и увидел разные вещи вокруг, ты мог поверить, что может стать кем-то, что звучит хорошо.
Но ты знаешь, что это неправильно.
Это неправильно, потому что женщина – это женщина, а мужчина – это мужчина.
Вопи, всё.
Чтобы ты не делал в шкафу, это твоё дело. Мне всё равно.
Карлос буквально говорит, что ты должен скрывать свою сущность и не быть тем, кто-то есть на самом деле.
Но лучше всего, когда этот человек молчит.
Он известен лишь альбомами, сделанными совместно с другими звёздами, а он лишь что-то бряцает на гитаре.
После этого люди, которые пришли на концерт, стали писать в социальной сети и делиться своими впечатлениями.
Один из зрителей написал следующее, Карлос Сантана остановился и потратил целых 15 минут,
извергая самые безумные антитрансвысказывания, которые я когда-либо слышал.
Я думаю, что музыка должна объединять нас.
Ему 76 лет, и, возможно, он по религиозным соображениям говорил о Боге, утробе и всем в этом духе,
но эти религиозные разговоры неоправдания.
Музыкальный исполнитель Карлос Сантана извинился за свои антитрансгендерные высказывания,
который он произнес на концерте в Нью-Джерси месяц назад.
Сантанна написал в своём аккаунте в Фейсбуке следующее.
«Я извиняюсь за свою бесчувственность.
Мои высказывания не отразили по-настоящему того, что
я хотел сказать.
Я чту и уважаю идеалы и убеждения всех людей.
И я понимаю, что моё высказывание в свою очередь ранило большое
количество людей, но я этого не хотел».
Газета «Лос Анджелес Таймс» была одной из многих, где
опубликовали статью, в которой утверждалось, что Карло
Сантана разразился антитрансгендерными высказываниями
на сцене во время выступления. На мой взгляд, это не так,
наверное, у меня сложилось иное впечатление, потому
что я посмотрела полную версию. Он сказал, что мужчины,
выступавшие в женских видах спорта, остаются биологическими
мужчинами, что в свою очередь не честно, черт возьми.
Худшее, что может быть за последнее время, это транзактивисты,
пытающиеся получить трансплантацию матки не потому, что они
хотят родить, а потому, что они хотят сделать аборт.
Как трансженщина, я хочу сделать аборт, но сначала успешно трансплуатировать матку в ключа и циклетку.
И я хочу быть первой трансженщиной, которая сделает аборт.
Сканделл в Испании, там президент национальной футбольной ассоции Луис Рубиалис,
не сдержал эмоций после победы женской сборной Испании над англичанками в финале чемпионат мира.
На церемонии награждения спортивный функционер обнял
и поцеловал вгубы капитана команды футболистку
Дженнифер Эрмосу.
Спортсменки это не понравилось, она требует наказать любвиобильного
чиновника.
На Рубиолиса обрушился гнев-феминистка ФИФА, уже
возбудила против него дисциплинарное дело.
Он временно отстранен от должности президента Королевской
Испанской Футбольной Федерации.
Испанское правительство обвиняет чиновников в домогательствах
Министр культура и спорта потребовал от Рубелиса извинения.
Министр равенства заявила, что поцелую без согласия форма сексуального насилия.
80 испанских игроков, включая всю женскую сборную,
объявили о намерении поэкотировать матча за национальную команду,
пока не сменится руководство Федерации.
Сам Рубелис заявил, что не собирается покидать свой пост.
Назвал себя жертвой охоты на ведьм и в фальшивого феминизма,
поскольку поцелуй якобы был по взаимному обоюдному согласию.
На футболистку, который это отрицает,
чиновник готов даже подать в суд за клевету.
Один миг, один поцелуй, и вопрос о согласии вновь возник на мировой арене.
Момент, когда испанская команда поднимала кубок мира, стал историческим.
Но то, как президент испанской Федерации ФИВА,
Луис Рубиалис поздравлял, и к сейтям стало ложкой дёгцов
бочки-мёда для всего испанского футбола.
Сомнительный поцелуй, которым он одарил капитана
сборной Испании, Дженни Эрмосо, окрасил все первые полосы
газет, так же, как и видеозапись того, как он празднует победу
на чемпионате мира всего в нескольких шагах от королевы
Испании Литиси.
Пит away from Spain's Queen Latithia, после череды дней измерительного
Ожидалось, что Руби Алис уйдет в отставку.
Однако, на внечередном общем собрании акционеров FIFA,
где, казалось, его даже поддерживают,
он стал настаивать на том, что поцелую произошел по обоюдному согласию.
Он остался яростно несогласным.
Неужели это настолько серьезно, что я должен уйти?
Притом, что я провел лучшую работу для испанского футбола.
Вы правда считаете, что мне стоит подать в отставку?
Так вот, что я вам скажу. Я не уйду. Я не уйду.
не уйду, я не уйду». Он выступил с громогласной
речью в защиту, явно поддерживающей его и преимущественно мужской
аудитории на вне очередном заседании футбольной ассоциации
Испании в Мадриде. «Именно она подошла ко мне, она
протянула меня к своему телу. Мы обнялись и я сказал
ей, забудь о финальте, ты была великолепна. Без тебя
мы бы не выиграли этот кубок мира. Она ответила
вы специалист. Я спросил, могу ли я ее поцеловать? Она
Он сказал про фальшивый феминизм, рассказал, что поцелуй был по обоюдному согласию и заявил,
что стал жертвой охоты на ведьм. Сначала Эрмосса спросил о поцелую во время прямой
трансляции в социальной сети после матча, и она, похоже, в шутку сказала своим товарищам по
команде, что ей это не понравилось. В новом заявлении она сказала, я хочу прояснить, что,
как видно, на снимках я ни в коем случае не соглашалась на поцелуй, которым он меня
и, конечно, ни в коем случае не пыталась притянуть президента.
Я не потерплю, чтобы моё слово подвергалось сомнению.
Более того, не потерплю, чтобы слова, которые я не произносила,
были мне приписаны.
Единственное извинение, которое высказал Руби Алис,
было за то, что он схватился за промежность,
радуясь за победу Испании над Англией.
Теперь испанская команда, выигрывшая чемпионат мира,
отказывается играть до тех пор, пока он не уйдёт.
Руководители мирового футбола сегодня вмешались в испанский футбольный скандал
и отстранили президента испанского футбола Луиса Рубиалеса от должности на 90 дней.
Футбольные союзи заявили, что проведение Рубиалеса не должно оставаться безнаказанным.
Пример министр Испании заявил, что этого было недостаточно,
и ВИФА открыло против него дисциплинарные процедуры.
Посмотрите на первые полосы сегодняшних испанских газет.
Луис Рубиалес везде. Он на всех первых страницах газет в Испании.
Несмотря на то, что вчера он решил, что не хочет уходить в отставку и громко об этом заявил,
некоторые из этих газей пишут, что у него нет выбора. Рано или поздно ему придется уйти.
Либо из-за давления Фифа, либо из-за других расследований, которые уже проводятся в Испании.
Правительство заявило, что принимает меры по обстранению рубялица о должности.
И что для испанского футбола, это должен быть момент начала движения МИТУ.
Негативная реакция на инцидент последовала в виде жёстких протестов в Испании.
Мы здесь ради феминизма, из-за сестренства и потому что это неприемлемо, чтобы такой футбол представлял Испанию.
Именно из-за этого нас по всему миру представляют либо как мачо, либо как мафиози, и мы не потерпим этого, поэтому мы здесь.
Теперь снова на фронт украинское наступление вряд ли достигнет всех целей, но США всё равно не думают,
все равно не думают о компромиссии с Москвой, пишут свои колонки для Вашингтон-Пост, обозреватель Дэвид Игнатиев.
Такую информацию он получил от источников из администрации Байдена.
По словам Игнатиеву, США недовольна тем, как ВСУ транжирит боеприпасы.
Уже расстреляли 2 миллиона артиллерийских снарядов калибра 155 миллиметров.
То, что ВСУ выйдет до зимы к Казовскому морю, в Вашингтоне уже почти не верят,
но рассчитывают хотя бы на какие-то успехи украинских боевиков.
В Белом доме говорят о стратегическом терпении необходимости продолжать поддерживать Украины.
Бильд приводит слова секретаря СНБУ Украины Данилова о том, что в ССУ нужно больше солдат,
грядет новая этап мобилизации, куда делись предыдущие сотни тысяч и здания не уточняют.
Желающих умирать за Зеленского все меньше, а русские войны демонстрируют не сгибаемый боевой дух.
Поразительное видео с тяжело раненным солдатом.
Уже побелевший от кровопотери боец
читает стихотворение собственного сочинения «Мы не умрем».
Со словами, для русского солдата победа одна награда.
Акомпанементом выступает артиллерийская канонада.
Война удалось спасти его зовут Алексей, позывной «Волк».
Он был тяжело ранен, когда сам эвакуировал раненых.
Украинский дрон сбросил в окоп гранату и Алексей накрыл ее своим телом, чтобы спасти остальных.
Его товарищи были уверены, что герой погиб и ушли из-под обстрела, но каким-то чудом парень остался жив.
Сам кое-как наложил жгут на одну из перебитых ног и в итоге дождался спасения.
Через 11 часов его нашел Владимир, солдат из другого подразделения.
Он тащил раненого 5 километров до пункта эвакуации,
чтобы тот не терял сознание, попросил Алексея разговаривать.
Тогда он и начал читать свои стихи. Смотрите.
Внение, да, волк.
Один, два, три, четырех, и вновь. Давай, Володан, читай стихи.
Я это стих написал там.
Хочу, чтобы он остался в веках и что-то.
Называется, мы не умрем.
Написал в логов Алексей Алексеевич
Ведь мы никогда не умираем
В сердце праведный огонь
Мы его раздуем в пламя
И бросим в него тех ног
Что сердце попросит
Наших солдат не сломить
И не ударить
Очень лето весна
Покажет тот успешный
Решьте
Где наш орел
Там наша решка
Где ваши деньги
Там наши подвиги и победы
Миллиарды не помогут
Умрещить статус легенды
Вам не купить историю
Не мировое признание
Знание не заменит желтоголубая тряпка, русская красная знамя.
Мы верим в себя, но в шустрону, и всё идёт прекрасно,
и желтоголубому цвету всегда предпочитаю красным.
Мы поднимаем своё знамя всё выше и выше,
чтобы видеть нашу победу, не нужно подниматься на крышу.
Но военный бога, мы постанов богом мираем,
и что бы ни случилось, всегда побеждаем.
Мы не умрём, ведь мы никогда не умираем.
Если что пойдёт не так, если нас ранит,
Ведь наших венок бежит в кровь красного цвета.
Наша креда безоговорышна, всегда победа.
Ещё никто не смог перечитрить пулю брата.
Но это не значит, что мы не сможем.
Ведь мы с тобой вместе, мы военно уточим.
Рушим, рушим всех врагов вперёд на сотни лет.
Ведь ни у кого нет таких, как у нас побед.
Таких легенд, хочетелей, таких традиций.
Ленин, Сталина, Путин, наша любимая лица.
Не вырастить вам таких, как бы вы ни старались.
Нашему солдатам ни к водивородпалис, лучшая страна мира, лучшая страна планеты.
Никакие ваши аргументы не оспорят это, не нужно нас учить в ее жизни.
Что делать надо для русского солдата?
Беда, одна награда.
Ну вот, красавчик, я тебя вытешу, братан, идеальное сознание.
Разрешен, ладно?
Я тот человек, который был на видео, русские мужики, русские ребята солдаты,
которые пошли туда, чтобы оставить интересы в своей страны, своей родины.
В территории Дамбасы являются нашими территориями, территориями Российской Федерации.
И мы пошли, чтобы вычистить туда всю нейчасть.
Герои с коллегшего выздоровления и, конечно, низкий поклон парню,
который вытащил его из-под обстрелов и спас жизнь.
Алексей Гавриевич, с нами на прямой связи, военкор из зоны специальной военной операции.
Алексей, здравствуйте. Конечно, работа на вербовое тяжелая ситуация. Как там сейчас обстановка?
На запаруском фронте основные бои как раз идут заработано.
Сейчас складывает такое впечатление, что Украина бросает туда все возможные силы для того, чтобы показать свою какую-то очередную победу.
Сейчас уже в интернете гуляют фейки о том, что оно полностью занято украинской армией, но это далеко не так.
Еще вчера вечером бои проходили в районе местной школы, грубо говоря, там как раз находится линия боевого соприкосновения.
Пока наши солдаты стоят держаться, Российская армия дать издерживая, это добивается артиллерии, авиации. Брак пока не продвигается.
Ну то есть, насколько я понимаю, последовали рекомендации западных партнеров, украинские генералы и бросили все силы на прорыв именно в этом направлении?
Я не могу сказать, что они последовательные рекомендации, они уже давно пытаются там продвинуться каким-то образом.
Но на самом деле, туда подтягивается большое количество резервов и используются немалое количество бронетехники.
Но с тем учетом, какие подпульки предпринимают украинские националисты,
сейчас там только мы видим постоянно расширяющиеся кладбище бронетехники и там происходит перемалывание противника. Вот и все.
Что касается западных, опять же, украинских публикаций, видим некую ифорию заявления о том, что прорвана первая линия обороны нашей с вами армии, что основные минные поля в СУ уже пройдены и дальше будет легче.
Насколько все это имеет место быть?
Нет, это неправда. Во-первых, линии обороны были не прорваны, а держались там до того момента, когда это было изельсообразно.
То есть активно работала вражеская артиллерия, вражеская бронетехника.
И к тому моменту, когда наши укрепления были практически разрушены,
солдаты планомерно отошли на другие позиции для того, чтобы можно было продолжать оборону.
То, что линия обороны все разминированы, это совершенно неправда.
В том направлении также активно работает наша артиллерия, работает наша авиация, беспилотные летательные аппараты.
аппараты и в любом случае резервы противника уничтожаются на подступах.
Дальше им продвигаться никто никуда не даёт и о том, что это был прорыв, это будет говорить неправильно,
потому что в любом случае мы оборону держим и продвигаемся планомерно на заранее подготовленные позиции.
Насколько меняется ситуация под Артёмовским на флангах Артёмовского клещей и в кофчих руках?
Под Артур Моском самые серьезные бои разворачивают со стороны Клещевки.
Уже не первый день слышно постоянную канонаду, постоянную работу артиллерии.
Здесь хотелось бы отметить работу именно нашей авиации.
Только за вчера было несколько очень успешной боевых вылетов.
Было уничтожено скопление техники противника.
Здесь со стороны Клещевки враг тоже пытается наступать пехот и петешки бронетехники.
Но как и на других участках фронта за благовременно выявляются места расположения,
места, где враг собирает свои силы и по ним наносят свои удары.
На каноне поступала информация о неких боестолкновениях на окраинах Донецка.
Многие конечно подвергли сомнению эту информацию. Насколько имеет место быть такая история?
На окраинах Донецка боестолкновения никаких не было. Единственное, что делают пристегники
киевского режима, это постоянно автелливают наши туры, наши города, где находятся только мирные
жители и нет никаких не расположений техники, не стратегических важных объектов. Они постоянно
применяют различные типы боеприпасов и сейчас все чаще, как по силе нефронта, так и по нашим
целовым городам, применяются кассетные боеприпасы на тоского производства. По поводу боев-донецки,
это все неправда, это очередные вопросы. Спасибо вам большое с нами на прямой связи из-за
за направлением специального иноперации военкор Алексея Гавриш Константиновича, прошу.
Вообще, после такого стихотворения, которым мы только что слышали,
говорить холодно-моноритическим языком проблематично,
тем не менее, именно так надо говорить, поступать, да?
Прямо история с этим парнем.
Такова, что он единственный был в атакованном блендаже в бронежилете,
спасая раненых и накрыл телом гранату,
Будучи в бронежилете. Ему поранило ноги, серьезно их повредило, и был один турникет.
Он не смог его затянуть. Один жгут, он себе смог надеть. Второй — нет.
Он белый от кровопотеря. И тем не менее, жив сейчас, идет на поправку.
И, конечно, это красноречиво иллюстрация героизма наших войнов.
Ну я хочу только отдельными заметками. Вот постоянно показывают у нас здесь картинки, видеокартинки, а там как бьют наши буксируемые гаубицы.
О чем это говорит? Для меня, как военного человека, что система контр-патерейной борьбы противника не очень эффективна.
Потому что для того, чтобы вот эту гаубицу снять с позиции, выполнив огневую задачу, нужно несколько минут как минимум.
буксир, она не защищена и эвакуировать. То есть возможность и противника по
свое время на реагирование на наши залпы, ну скажем так, мягко, скажем, ограниченная.
Если бы это была сау или реактивная система залпа в огне, тогда ее поймать тяжело. Он дал залп и ушел.
А этой штуке свернуться нужно большое время. А растак, они с успешной работают, это как раз
говорит о том, что контрбатерия борьбы у них не очень хорошо. Перерослот боеприпасов считает
американцы, что 2 миллиона 155 миллиметровых снарядов, но если брать... Сначала конфликта, это
только натовский калибр 155-й калибр. Тем самым цитирую статью ваш пост, Дэвида Игнатьевся,
практически исчерпав западные запасы. Да, вот, но расход суточня не такой же большой,
получается в среде. Где-то порядка 5 тысяч снарядов, если
брать сначала конфликты. То есть это странные требования
со стороны натовцев. 155-й калибр не так уж большой. Я думаю,
это связано с тем, что у них основная расход этих
снарядов приходится на 23-й год, поскольку сейчас, если
смотреть по данным по уничтожным артиллерии противника,
Где-то процентов 60-70% — это иностранные марки.
Давайте почитаем эту статью. Она действительно примечательная.
Украинское наступление вряд ли достигнет всех целей.
Но Вашингтон не думает о компромиссии с Российской Федерацией.
Лето было неприятным и в некотором смысле разочаровывающим для Украины и ее западных покровителей.
Но вместо того, чтобы искать быстрого дипломатического выхода,
большинство высокопоставленных американских чиновников,
Похоже, более чем когда-либо, убеждены в необходимости твердостоятельной позиции Киева.
По их мнению Соединенные Штаты не могут бросить своего союзника.
Вашингтон детально обсуждает с украинским командованием извлеченные уроки из наступления,
которое развивается намного медленнее, чем планировалось.
Это обязательство продолжать поддержку не означает,
что официальные лица США не критикуют то, как украинские командиры вели контрнаступление.
Американские военные считают, что украинская армия слишком быстро расходует снаряды и распыляет свои силы.
По одной из оценок, ВСУ расстреляли уже 2 миллиона снарядов калибра 155 миллиметров.
Американские военные также придерживают сомнения, что ВСУ слишком полагаются на разведку с помощью дронов
и предлагают активнее задействовать наземные группы.
Второе предложение дать большую самостоятельность нижним чинам.
При этом администрации Байдена не считают, что война вошла в тупик.
Хотя ВСУ вряд ли достигнут Азовского моря до зимы,
они еще вполне могут успеть преодолеть первую и вторую линию российской обороны
и затем атаковать патылам Российскую Федерацию на запад и восток от места прорыва.
Ну, желать не вредно, но речь в том, что, во-первых, они пока ещё преодолевают предполие, так называемое,
а к собственных полосе обороны они ещё не вышли, об этом все указывают.
Поэтому говорить о том, что они прорвали первую и вторую полсу, мягко, скажем, говорить рано.
Во-вторых, по поводу сосредоточения войск.
В принципе, Сырский учился в нашей академии.
В смысле, в военном училище он родитель здесь живет у него?
Да, он выпускник московского командного общевоискового училища,
известный как Кремлевские курсанты.
Научили на свою голову?
Да, делал не в этом, потом в других местах учился.
И у нас всех учили.
Я даже когда учился в Академии Генштаба,
краеугольный камень – это успешное уступление,
создание перевеса в усил пятикратного на участке прорыва.
Это все хорошо известно.
Но тут возникает другой вопрос. Вот как бы те же самые американцы смогли бы создать перевес
на участке прорыва, там, 2-5-кратные, если будет не было господства в воздухе.
А в воздухе господствовал авиации врага.
Если бы у врага была возможность сферёвильно выявить это сосредоточение войска, нанести
превентивные удары силами артиллерии, реактивный систем залпового огня, авиацией.
Смогли бы они создать эти войсковые группировки? Нет, они были бы разбиты.
Они были бы разбиты, вероятных в сосредоточение, потому что возникает компактное размещение, плотное размещение войск,
по ним наносит удар и не уничтожается, поэтому сырский и в ССУ заложный, они действуют достаточно разумно, в тех условиях, в которых они оказались.
У них нет ПОО полноценного, нет господства в воздухе, у них нет информационного превосходства, что они могут сделать.
распыление сил для вымежденной веры. Почему они перешли к действиям малыми группами, пешком по посадкам, подводя только технику? По этой же причине.
Потому что на малую группу никто не будет проводить воздушную операцию.
Ради малой группы никто не будет выделять более-менее серьезную группу самолетов.
Никто не будет, да и выявить эту группу, где-то вроде в связи точнее нельзя, ее просто подвезли, выбросили, она уже в зоне огня.
Тут вот так по баллой группе нанести артиллерийскую удар, если она находится вблизи нас в позиции проблематичном,
потому что просто рассеивание снарядов может быть изнарядимаше.
Сейчас, примущество, мало групп уже места через два будет нивелировано абсолютно,
потому что уйдет очень ледко, а там...
Я просто объясняю...
...малая, большая группа, все будет видно.
Почему бы? Я просто объясняю, почему вот так делается.
Поэтому требования американцев, мягко скажем, неадекватные, я бы так отметил.
Я тут стою на стороне залужного и сырского, которые ведут эту стратегию,
потому что по-другому вообще в их условиях воевать нельзя.
Ну и конечно же говорить о том, что от у них, да, то, что у них выйдут по бережью, по меньшей мере, странно, при таких условиях никакие шансов на успех у них фактически нет, особенно учитывая, что в ближайшее время наступают время дождей.
Ну и конечно, приятная новость то, что у нас только в Москве и в Московской области произведено более 60 тысяч беспилотных летательных аппаратов разных классов.
Это огромное подспорье. Противник признает, что небо над зоной боевых действий покрыто нашим беспилотниками.
Театр военных действий прозрачен. Это как раз объясняет то, почему имеем информационное превосходство на ТВД.
Американцы от них как раз требуют, что учитывая у них недостаток этих всех средств, они увеличивали действия на земные разведки.
То есть, наземных групп. Но этим группу надо сначала туда добраться.
Их там бьют.
Россия хочет произвести до конца года 1 300 шахедов уже на своей территории
сообщают данные разведки зам главы ГУР с кибицкий.
В будущем Россия хочет освоить производство до 60 видов БПЛА,
сообщает то же самый противник из главного управления разведки.
А Зеленский тут задумался о будущем, будущем конфликта, в том числе,
утверждает, что воевать будет долго. В общем, послушайте.
Мы готовы воевать долго.
Израиль воюет.
Смотри, какая это война.
Мы готовы воевать вдову.
Мы готовы воевать вдову и не теряя людей.
Так может быть.
Вот так может быть.
Но минимизировать жертвы, как с примером Израиля, можно так жить.
Война должна быть перенесена на территорию России.
Нет, я считаю, что это большой риск.
Большой риск, что тогда мы точно останемся одни.
Точно за лошадьми сами.
Вообще интересная мысль.
На самом деле Зеленский, конечно, уже поднабрался опыта,
но совершенно не информирован.
То есть фактуры нет в его высказываниях.
Потому что тот же Израиль, например, для того, чтобы так долго и успешно, чего уж там, да, отражать в том числе террористические атаки взял, да и оккупировал территории двух стран.
Причем голландские высоты у Сирии он официально оккупировал, да признанный он, оккупированные территории, с которых ведется огонь и более того Израиль, ну, в ежемесячном такой уж точной режиме, наносит удары по сопредельным государствам.
по Сирии, по Ирану, по Ливану, по Палестине.
В этом смысле, конечно, Израиль еще и рассчитывает, и получает гигантскую поддержку Западу.
Но здесь сам же Зеленский признает, что если он переступит нашу границу,
по крайней мере, ту границу, которую в его фантазиях он считает границей,
то он лишится западной поддержки.
То есть, израильский вариант уже не подходит, Юрий Вячеславович.
Тоже не могу не начать действительно с того величественного подвига нашего солдата.
И таких событий на фронте геройских очень много,
потому что ребята действительно защищают нашу страну.
Какое глубокое понимание происходящее,
Какое желание победить, и мы обязательно победим,
вот когда рассуждают о биологии, учебниках истории.
На самом деле реальная будущая диалогия куется на фронта.
В ходе нашей специальной операции после победы именно такие ребята будут определять вектор развития нашей страны.
Он называет имена великих правителей Советского Союза, России, Ленина, Сталина, Путина.
а с другой стороны, что Бандера Шухевич-Гитлер.
Конечно, наша идеология, наша история,
наша величественность победит вот это все,
что навязывает Запад, украинскому народу.
И в этом, я думаю, что будет историческая справедливость.
Что навязывает Америка Украине?
Ну, очередной на его колоннелюализм.
Вы посмотрите, вот когда мы говорим о буризме,
Батстраненье украинского генерального прокурора.
Ведь это продолжение не о экологениальной политике,
которая Соединённые Штаты активно продвигали в 20 веке в Латинской Америке.
Ведь на самом деле, если вспомнить Латинскую Америку 20 века,
то там существовали фактически банановые республики.
Почему их называли бананами?
Потому что они во многом были зависимы и находились в прямом подчинении Соединённых Штатов Америки.
Крупнейшие западные компании, например, как United Fruit, фактически свергали президентов.
Основное управление этими странами находились в руках американских менеджеров, которые выстраивали повестку.
Так они пытаются действовать на Украине.
Торговцы яблоками уничтожали государственный строй.
Причем они меняли лояльных президентов на более лояльных президентов.
и в этой чередине с ментом десятки свергнутых руководителей государств.
Кстати, когда видишь эти кадры и слушаешь генеральную прокурору,
сразу вспоминаешь известное произведение Генрия,
«Кроли Капуста» — это известное произведение в Советском Союзе было популярное.
Значит, сюжет какой-то целый ряд рассказов,
события происходят в вымышленной стране Анчурии,
где также свергаются президенты,
где американские авантюристы, приезжающие в эту страну,
фактически являются правителями, устраивают переворота и так далее.
Генрия это все сделала в шутливой форме,
но на самом деле совершенно очевидно,
что Украина превращается в новую анчурю.
Там Аристоевич рассуждает, как бы вот возвеличить название Украины,
надо добавить Русь, которая является объединяющим для русско-украинской
но они не заслужили название Русья. Вот понятие новое анчуре, которое сейчас фактически по мотивам
произведения Генри стала превращаться Украина, это совершенно очевидно. Причем я хотел бы отметить,
если в Латинской Америке за последние годы к власти прошли левые президенты, левые силы,
и Бразилия, Аргентина, Венесуэла, ну и Боливия, значит Колумбия и так далее и так далее, и они уже
их нельзя назвать банануем, потому что они не подчиняются. Вот Украина становится банановой государством. Причем на фоне того, что они собираются легализовать Марихуану, можно назвать Марихуановой республикой. Как господину Зеленскому все это хочется называть. На самом деле большая трагедия, большая трагедия, наверное, для тех жителей Украины, кто родились в советское время и застали Советский Союз, а Советская Украина была очень высокоразвитая,
они и космические корабли строили, и самолеты, и многое, что было сделано для развития.
А сейчас они превращаются вот в эту вот банановую республику.
И когда они читали произведение в советское время, смотрели фильм,
наверное даже представить не могли, что такая трагедия свалится на украинский народ.
С точки зрения борьбы с коррупцией я хотел бы обратить еще вот на одно заявление господина Зеленского,
о том, что необходимо, значит,
коррупционное проявление, преступление
приравнять к терроризму.
Вообще условия...
— Госса-змения.
— Госса-змения, госса-змения, да.
Госса-змения, на самом деле...
— Хорошая идея.
— Не, на самом деле, с точки зрения...
Вот я об этом и хотел сказать.
С точки зрения военного времени
идея она очень серьезная,
но и правильная, наверное,
но в руках добросовестных руководителей.
С точки зрения Зеленского,
а я могу так предположить,
когда устанавливается такая жесткая санкция
за совершение коррупционного преступления,
приравленных госизмений, это означает.
Мы же понимаем, что нынешняя политическая экономическая
элита Украины полностью повязала в коррупции.
То есть он говорит, ребята, пожизненно будете сидеть,
если не будете подчиняться.
Это первый посыл для украинской элиты,
поэтому слушайтесь и не смейте где-то проявлять своё воле.
а с другой стороны, понимая коррупционность самого Зеленского группы,
это установление монополии на коррупцию.
То есть мы будем распоряжаться огромными средствами
и самозеленское его окружение, понятно, как работают с этими средствами,
покупают себе особники, выводят миллиарды долларов, значит, это в свои активы,
а все остальные, бытовая коррупция, которая присутствует к сожалению в обществе,
И все, не имейте право. Все ресурсы должны мы вот эта шайка Зеленского концентрируют в своих руках.
И только мы имеем право монополию на коррупции.
Вот что значит заявление господина Зеленского.
Ну и еще, вот когда рассуждали, и когда Байден угрожал Порошенко не дать очередной кредит на миллиард долларов,
мы же знаем, что, как правило, все эти кредиты, например, кстати, 90-х годов нашей стране, они же не доходили в большей степени.
Они раскладывались по карманам тех, кто выбивал эти кредиты.
Поэтому, когда Порошенко за миллиард долларов отправил Генпрокурору,
надо понимать, этот миллиард получил не Украина,
это миллиард получил Порошенко, его команда.
А на Зеленского сыпется дождь десятки миллиардов.
Но страна Украина не простит ему предательство,
не простит сотен тысяч погибших солдат на фронте,
Уедет к Тещу на Виллу.
Он может куда-то уехать.
Или в свой домик в Лондон.
Или в Соединенных Штатах.
У него есть Майами тоже.
Я еще раз, я не раз приводил примеры.
В 1946 год после поражения Фашистской Германии
на площадях вешали коллаборантов.
Тех, кто предал свою Родину.
Я уверен, что украинский народ покорает этого преступника.
Но многие смылись в Аргентину.
Так что были такие сказки.
Что касается борьбы с коррупцией, то для нас это тоже очень актуальная тема, и в этом смысле мы, конечно, не должны заниматься популизмом таким, как господин Зе, который действительно создал или продолжил управлять режимом, наверное, самым коррумпированным режимом в Европе, что уж там, ну не знаю, может быть, только Малдавия сравниться, и то, конечно, догнать здесь Зе там ресурсы меньше не получится.
Но с точки зрения нас, давно пора, конечно, принять закон, но не контроли над доходами, чиновник.
А контроли над расходами, чиновник.
Давно пора это сделать, закон и проект, тем более, в Думе лежит, и пора ему двигаться вперед.
То есть, если у тебя, условно говоря, доход семьи за год там 20 миллионов, а дом за 100,
Будь добр, объясни, просто и понятно.
И очень-очень быстро мы, естественно,
по крайней мере, часть незаконного оборота средств у власть придержащих
изымим как минимум.
Прошу вас.
Конечно, было бы неправильно, если бы мы не светили тему прошлой недели,
но она оказывает влияние сейчас.
Это смерть Евгения Пригожина и судьба Вагнера в Беларуси.
Здесь наш президент, президент Республики Беларуи, сделал важные заявления о том, что это покушение уже, точнее, не знаю, было это покушение, нет, но покушение на Евгения Прегожина совершали сиране.
Такая была инсайдерская информация о том, что впервые такие сведения поступили еще в январе этого года.
В арабских эмиратах тогда была подготовлена специальная шифрограмма, и в общем тогда удалось Евгения Прегожина спасти.
Но важный момент судьба Вагнер, что много всяких инсинуаций, что значит Вагнер в Белоруссии был, есть и будет, как сказал президент Лукашенко.
Это не просто он находится, это какая-то логистическая база, которая перемещается. Они занимаются конкретным делом.
Разработан интенсивная программа подготовки белорусских подразделений. Этот интенсив занимает 21 сутки.
где-то две с половиной тысячи бойцов за один такой курс готовится, это разных подразделений.
Это делается для того, чтобы обеспечить обороноспособность Беларуси и западных рубежей союзного государства.
Вот это нужно понимать.
Там ребята занимаются делом.
Они занимаются тем, что делятся опытом боевым с белорусскими подразделениями.
Там есть, кстати, герои России среди тех, кто находится на территории Беларуси.
И это вызывает, я бы сказал, повышенную реакцию, возбудимость Польши и Литвы, прежде всего, они за собой тянуты ладпи.
Причем, там прекрасно понимают и в Аршавии и Вильнисе, что они значительно привеличивают якобы угрозу.
Потому что в огнера зашли к нам не то, что без тяжелого уружения.
Их командира даже были без личного оружия изначально, потом им отдали пистолет.
Для чего это делается? В Польше раскручивается эта тема, выборы.
Вот все, что сейчас будет происходить в Польше, мы должны смотреть через тему выборов.
И с одной стороны, они кричат о том, что какую они сильную армию создают, сильную биалу-червону.
А позиция говорит, что вообще ничего подобного ситуации с двумя белорусскими вертолетами, то ли они там были, то ли не были.
Но реакция войска польского, мягко говоря, опозорила.
А что вы туда летали?
А кто сказал, что мы туда летали?
Знаете, тут как не покрутить.
То ли летали, то ли не летали.
За жюриком, что ли? Он невкусный, вроде совсем.
Посмотрим.
Но сегодня они собираются в Варшаве, это глава МВД Польши Литвы и Латвии,
для того, чтобы якобы закрыть границу.
Вот важная тема.
Опять-таки это для того, чтобы продать своим избирателям.
Потому что у них патовая ситуация.
Реально полностью закрыть границу с Белоруссия,
значит, совсем евразийским пространством.
Это надо понимать.
Это выстрел себе в ногу.
Сейчас в Литве заявляют, что да нет, мы полностью не готовы.
там может быть еще пару КПП, потому что Литва, закрывая границу, она не только нарушает обязательства
своего вступления в ЕС, где она должна обеспечить доступ к Ленинградской области, именно это
как бы наплевать, конечно, но это серьезные экономические потери для самой Литвы. Для той же
Польши, для правящей партии перед выборами, но они говорят, ну что там наш товар-оборот с
Беларуси, он не такой значительный, как например, с Германией, но для двух воеводств это подляжского
Люблинского, это колоссальные потери, а там их избиратели, уже после первых заявлений об ограничении доступа на белорусскую территорию, там были серьёзные.
Ну, я бы не назвал это протестов, но серьёзные такие волнения среди людей, чем тоже может воспользоваться оппозиция.
Ещё важный момент, почему они пытаются закрыть границу, там обороны способности, да никакой тут обороны способности речь идёт.
Слушайте, у нас стоит шестая бригада.
Ну что, наша бригада прям прорвется к Калининграду, что ли?
И на встречу пойдут русские танковые колонны.
Да нет.
Может быть.
Это более вероятно.
А потому что на нашу территорию, согласно безвизового режима, уже въехали сотни тысяч летовцев и поляков.
И я сам видел на улицах Минска, например, 9 мая, кстати, смотрят наши программы.
Я не знаю, как люди подходят литовцы, там жесточайшая цензура, узнают, разговаривают, смотрят программы и российского и белорусского телевидения.
И вот это народное дипломатия, когда люди ездят друг к другу, когда покупают товары, когда смотрят, какая реальная жизнь, когда обмениваются информации.
Это страшный удар по политике, который проводят вот эти прибалтийские государства и непосредственно Польши.
Поэтому, конечно, очень много там, с той стороны пропаганды, очень много предвыборной шумихи, наиболее адекватные наши ответные это, спокойно анализировать, следить за ситуацией, предпринимать привинтивные меры и безусловно усиливать нашу обороноспособность, используя для этого все меры.
Два последних шага размещения тактического ядерного оружия на территории Беларуси и подразделение Вагнера оказалось не просто таким результативным шагом, но и оказывает серьезное влияние на внутрипольскую политическую ситуацию.
Там никто не предполагал 24 июня, когда они радовались, тут начался марш, что через два месяца эти Вагнеры будут главной темой обсуждения в самой Польше.
Это если угодно, гибридное политическое оружие.
Они думают, что мы это сделали специально,
но польские правящие круги сами эту тему раскрутили до такой степени,
что вагнер является одним из ведущих факторов,
который будет определять, кто попадет в польские семь на выборах в октябре этого года.
Макрон только что заявил.
Политика Франции исключает прямое участие в конфликте на Украине.
Мы скоро вернемся.
Зеленский заявил, что коррупция на Украине будет приравнена госоизмени.
Самзия при этом, судя по всему, купил виллу на побережье Красного моря.
Роскошный Особняк сообщает местный журналист, расположен на египетском курорте Эль Гуна,
который называют местные Венеции.
Оттуда открывается прекрасный вид на пляж и на море.
Совсем рядом находятся по месте актрисы Анжелиной Джалии,
будут ходить друг другу в гости.
Участок лидер киевского режима оформил на свою тещу цена сделки 5 миллионов долларов.
Египетский журналист-раследователь Мохаммед Аль-Алави предоставил эксклюзивные материалы,
касающиеся президента Украины Владимира Зеленского. Согласно документам, семья Зеленского
приобрела роскошную виллу в городе Миллионеров Эль-Гуния. По данным расследования Ольга Кияшка,
чью имя совпадает с именем тещи Зеленского, владеет вип-недвижимостью, стоимостью 5 миллионов долларов.
На прошлой неделе мы получили договор куплепродажа недвижимости.
Конечно, вы скажете, что в этом такого особенного или необычного.
Необычная часть заключается не в том, что это договор куплепродажа недвижимости.
Особая часть – это владелец.
Владелецу зовут Ольга Кияшко.
Вы спросите у меня, кто это женщина?
Это теща президента Украины, а президент Украина и Зеленский.
В новив курорте Эль Гуна, который часто называют Египетской Венецей, на побережье Красного моря расположена великолепное поместье.
Поместье представляет собой роскошную виллу с прекрасным внутренним убранством и бассейном.
Она расположена на берговой линии и представляет своим владельцам прекрасный вид на море и пляжный отдых.
Владимир Зеленский. Его теща купила виллу в Египте, в Эль Гуне за 5 миллионов долларов.
она подписала контракт с 16 мая 2023 года
о покупке виллы у Красного моря в Гуни.
Согласно документу, цена виллы составляет 150 миллионов египетских фунтов
или приблизительно 4 миллиона 850 тысяч долларов.
По соседству с виллы Зеленского находится поместье,
принадлежащее всемирно известной голливудской актрисе
и общественному деятелю Анжелини Джоли.
Возможно, именно соседство с актрисой сыграло ключевую роль в решении Зеленского приобрести недвижимость в эльгуме.
А Лени стоит побеспокоиться.
Но вообще, на самом деле, из Киева опровержение не последовало до сих пор. Прошу.
Я сейчас вернусь с Зеленскими, но Евгений, позвольте мне с вами категорически не согласиться, хотя обычная с вами вроде согласен.
Все-таки я заступлю за польский суп журик, один из моих любимых супов.
И вот скоро появится у вас Олег Матвеевич,
признанный в экспертной среде специалист по приготовлению журика.
Я уверен, он меня поддерживает.
Но в Польше сейчас другая тема.
В Польше сейчас перед выборами спорят о том,
чтобы отменить запрет на поедание мясо собак.
Вот там, я не шучу, это реально стало центральной темой, значит,
дискуссии и дебатов на польских этих выборах.
Россия, Украина, отошли на задний план.
И еще раз говорю, это не шутка, это на полном серьезе ломают копья по этому поводу.
А по поводу Зеленского, слушайте, ну действительно было забавно посмотреть его интервью
о коррупции, госизмени, как раз на фоне вот этих вот сообщений из Египта,
о теще, которая откуда взяла пенсионерка, там с половиной простая,
не много зарабатывающих, ну всего 5 миллионов долларов, что ж там. Кстати, я так
понимаю, надо посмотреть, но, наверное, они приняли решение о покупке этой
дачки после того, как появилось сообщение о национализации квартиры Зеленского
Волубкинском дворце, на территории, кстати, построенной на территории
заповедников, украинские еще времена. Вот, может они решили так вот замену
сделать, хотя тоже возникает вопрос. Египад сейчас Косе-Зла отнесен, поскольку
он подал заявку на вступление в брикц, как же они так совмещают подобные политические
воззрения. А что касается самого интервью, вы знаете, я набрался мужество больше часом,
почти полтора часа само интервью, посмотрел все, меня больше шокировало даже не вот это
заявление о коррупции, это они все так заявляют и говорят, Порошенко вообще заявлял, что он уже
победил коррупцию, будучи президентом. Я к тому, что он там зеленский, решил еще на торги выставить и выборы украинские.
То есть вот это заявление я проведу, если профинансирует.
Нет, то есть я не буду проводить выборы в кредит. Словно цитирую президент Украины о своих выборах.
Давайте послушаем, это очень примечательно и симптоматично для украинского режима.
Это поразительно.
Проводить выборы, согласно законодательству, запрещено.
Люди же не просто так это сделали, запретив выборы, потому что провести их очень сложно.
Мой ответ очень простой. Вы готовы мне дать 5 миллиардов долларов? Я не смогу просто забрать из бюджета 5 миллиардов.
Мне кажется, именно такая сумма нужна для проведения выборов в обычное время, а в военное время.
Я не знаю, что это за сумма.
И самое главное, давайте рисковать тогда вместе.
А как? Наблюдатели должны быть в окопах.
На передовую мы должны с вами отправить наблюдателей,
чтобы у нас были выборы для себя и для всего мира легитимными.
Мы поможем с наблюдателями.
Скоро придут, да.
Вот тут, к сожалению, ключевую фразу действительно не перевели.
Вот эту я не буду проводить выборы в кредит.
Это он отвечает американскому сенатору Линси Гремму, который приехал в Киев.
Вы помните, на прошлой неделе Русофоп отъявленный и, в общем, высказал то,
что волнует Америку, ведь они в самом деле должны в ходе своей предвыборной компании
в Америке объяснять народу, что мы же поддерживаем демократию,
демократию против диктатуры и объяснять, почему же в Украине, борющейся за демократию,
теряет полномочия президент Верховная Рада, у них истекает срок полномочий.
и тем не менее они продолжают править, почему это называется демократия будет
сложно, о чем им говорит Грем по сути дела, ну вы назначите себя опять, назовите
это процесс выборами, да, и все нам и все признаем, как это часто происходит в
банановых республиках, вот, но Зеленский тут же говорит, 5 миллиардов, он, честно
вам сказать, ну я не знаю, конечно, откуда взял эту сумму, я посмотрел сколько стоили
выборы 2019 года, на которых избрался Зеленский. А давайте вы на этот вопрос после рекламы ответить.
Срочные новости. Сегодня ночево МФ России нанесся удар высокоточным оружием, большей дальности
поскладывая авиационного вооружения и боеприпасов КВСУ сообщили в Минобороны. Цель ударов достигнута,
объект поражен. Байден во время президентской компании в следующем году может попытаться
подтолкнуть Украину к переговорам из-за отсутствия успехов у контрнаступлений. ВСУ пишет
Блумбер из Даниа отмечает, что на фоне неудачки его, на фронте США будут все меньше и меньше.
Интересоваться тем, что происходит на Украине.
А европейцам будет сложнее объяснить американцам, что Украина – это их проблема.
В Белом у дома все сложнее врать американцам, что в 80-летние Байден, Бодры и Полонсилл.
77% опрошенных считают, что президент слишком стар для того, чтобы оставаться на второй срок.
Они убеждены, что старик Джо не сможет эффективно исполнять обязанности лидера США в случае переизбрания.
Считают так не только сторонники республиканцев, но и более двух-третей демократов — 69%.
Более того, мнения о том, что Байден слишком стар разделяют все возрастные группы.
Возраст — далеко не единственная претензия американцев к Байдену.
Президент США очень любит отдыхать.
С прошлого вторника Джо вместе с первой «Леди и Джилл»
петьми и внуками снова отдыхает на берегу озера Тахо в Калифорнии.
Отпуск продлится 9 дней, отдыхает семья Байдена в доме стоимостью 18 миллионов долларов,
арендованному экскандидатов президента от тем партии Тома Стайра.
Вообще Байден суммарно провел в отпуске придолженности уже больше года.
Как могут они быть настолько неблагодарными?
Людям в Америке, что ли, не нравятся успехи байдономики,
в результате, которые цены в США выросли на 16,2%,
а годовой счёт за электроэнергию вырос больше, чем на 2 тысячи долларов.
На протяжении нескольких месяцев нам говорили,
что если поднять процентные ставки, то инфляция пойдёт вниз
и будет держаться в районе двух процентов.
Этого пока не случилось, и они признают, что их прогнозы и расчёты
могут быть не совсем верны.
Мы видим сигналы, что экономика охлаждается не так, как мы ожидали.
Пока в этом году мы видим, что рост в ВВП больше, чем мы ожидали.
И он опережает свой долгосрочный тренд.
И недавние данные о потребительских расходах говорят о том, что ситуация стабильна.
Но кандидаты в президенты стали все чаще говорить о смене руководства Федерального резерва.
Процентные ставки за ипотеку в 30 лет, 7%. Это не сработает.
Моя дочь только что вышла замуж. Я сама видела, как трудно было им с мужем купить дом.
Высокая процентная ставка и инфляция душит каждого американца.
Давайте взглянем на картинку из зала в Белом доме, где вот вот должен начаться
прием победителей женской баскетбольной лиги, команды из Лас-Вегаса. И как вы можете
видеть, на подиуме стоит трибуна вице-президента. Изначально было объявлено, что прием будут
вести президент и первая леди, но они продлили себе отпуск. Они должны были вернуться вчера,
но их не будет до завтра. Поэтому в Белом доме вместо президента церемонию
награждение будет вести вице-президент. Мы не знаем, чем он занят сегодня,
но его картэш видели к югу от озера Таха.
Украина не сможет стать членом НАД, пока идет конфликт, заявил еврокомиссар по вопросам внутреннего
рынка Тири и Бритон в эфире французского телеканала LCI. Ведь иначе из-за опятьой статьи
Северо-аттантического договора всем странам придется сразу же вступить войну с Россией.
Хотя военный блок про инну не берут, в Киеве во всю перенимает стандартная, особенно их инклюзивную и толерантную часть.
Недавно спикером ВСУ стал трансгендерный голова-рез Сара Вештон-Черила.
Теперь в Украинской армии провели однополую свадьбу, вернее, ее имитацию, ведь законодательство страны пока не разрешает такие браки.
Устроили шабаш в Харькове, якобы связали себя узами брака, две лесбиянки, высушница Алина Шерченко и лгбт-активистка Станислава Петлиц.
не слава петлица. Этим перформанцам они как раз и протестовали против невозможности
однополных браков военное время.
В Харькове провели свадебную церемонию для лизвийской пары
военнослужащей Алина Шевченко и активистки Станиславы Петлицы.
Алина Шевченко – военнослужащая из Харьковской области,
офицер штаба бригады открытой лизбиянка на службе с 2015 года.
Сначала призывалась по мобилизации, потом подписала контракт.
За плечами у неё многочисленные ротации в Донецкой и Луганской областях.
В коллективе о моей ориентации знают.
Более того, все в курсе о нашей помолвке с моей любимой.
Я, пожалуй, всем уже похвасталась кольцом и своим статусом, — рассказала Алина.
Харьковская активистка Станислава Петлица занимается защитой прав женщин и лгбтк плюс людей.
— СТОН! ТРИ!
Участницы ехали небольшим радужным картежем.
Прохожи улыбались, аплодировали.
В общем, все реагировали очень положительно.
отметили организаторы. Они добавили, что этот перфоманс должен привлечь внимание к проблеме,
что на Украине до сих пор отсутствует брачное равенство для всех пар. Особенно этот вопрос
важен во время войны, когда лгбтк плюс военные не могут воспользоваться теми правами, которыми
пользуются другие семьи. Зам главы ГУР Украины террористский битский придается любимому занятию
украинских военных, считая, сколько у России осталось оружие. По его словам, в Москве еще как
к минимум 585 дальнобойных ракет без учёта Х-22.
75 из них гиперзвуковые кинжалы.
Скибицкий признаёт, что Россия смогла нарастить производство
высокоточного оружия.
Только за август было изготовлено 118 дальнобойных ракет.
Любителям подсчёта подвечал зампрец Абеза Медведев.
Российский ВПК производит оружие в количестве превышающим
текущие потребности наших вооружённых сил.
И будет производить столько, сколько необходимо для победы
и защиты от чизы.
И вообще такой подсчет отметил Медведя вполне в логике самого существования
бандеровского государства, которое паразитирует на поставках своих хозяев,
а без них не выжить.
Запасы боеприпасы по этих самых хозяев США и стран ЕС постепенно истощаются.
На растительх западные страны смогут в лучшем случае к концу 24-го года, пишет Блумбер.
Зеленский же продолжает требовать больше и больше.
Он разослал западным союзникам список необходимого вооружения для фронта.
Пообещал мощный сентябрь для АВСУ, то есть еще больше украинцев будет отправлено на убой.
Украинские боевики пытаются эвакуировать с поля боя раненых напарников.
Одному осколке перебили ногу, другому изрешите ли руку.
Британская Гардиан выходит в сенсации,
за подготовить стратегию действий Киева на следующий год.
Главком вооружёнными силами НАТА Американский генерал Кауоли и адмирал Радыкин.
Самые высокопоставленные военно-начальник Британии на украинско-польской границе
устраивают секретную пятичасовую встречу с залужным.
Газет отмечает, что Радыкин на подобные брифинги всегда берёт
любимый виски главкома ВСУ Глинмаранж.
Это была необычная дискуссия.
Залужный взял с собой всю свою команду, проделав путь в 300 миль от Киева.
Целью пятичасового совещания было помочь
помочь перестроить военную стратегию Украины.
На повестке дня стоял вопрос о том, что делать с остановившимся ходом
контрнаступления Украины, а также планы боевых действий на предстоящую изнурительную
зиму и долгосрочная стратегия, поскольку война неизбежно перейдет в 2024 год.
О теплоте отношений свидетельствует фотография Радыкина, сделанная на
польской границе с залужным и ковольной военной форме.
Украинский генерал обнимает обоих мужчин.
Обычно Радыкин привозит в подарок бутылку Глен-маранж,
любимого виски залужного.
Алексей Данилов, секретарь Совета Национальной безопасности Украины,
сообщил, что после встречи на границе залужный сказал ему,
это наш парень, хотя Данилов предпочитает более мужественный комплимент.
Стальные яйца.
Ну, во-первых, почему секретное, почему только одно.
Мне кажется, что Валерий Федорович проводит совещание ежедневно
и, в принципе, с нашими партнерами, в том числе и таких совещаний,
Очень большое количество.
Генеральный штаб постоянно вносит коррективы,
исходя из того, что происходит в линии фронта.
Безусловно, эти коррективы, которые мы вносим,
всегда обсуждаются с нашими партнерами.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, рекомендация Вашингтона
нарушил командующие сухопутными войсками Украины Сырской.
По мнению Пентагона, Киеву следовало сосредоточить свои силы
на одном участке фронта, а не распылять войска
по всей линии соприкосновения протяженностью
свыше тысячи километров.
Украинцы сменили тактику на свой собственный способ
ведения боевых действий, который заключается в
попытке расстратить российские ресурсы, ослабить российское
сопротивление и снизить потери следи украинцев.
Это начало вызывать много критики, особенно потому,
что оказалось, что они продвигаются медленно.
Люди говорили, что они не следуют тактики НАТО.
Они не пользовались преимуществами предоставленного им вооружения.
На этих кадрах бои за опорный пункт возле клещей в киевке
Украинские боевики, оказавшись без связи, стали стрелять
в своих, закидывать напарников гранатами и прикрывать российских военных.
Вашингтон смирился с неудачами Киева, но не собирается искать пути для выхода из конфликта.
Путем переговоров считают Вашингтон пост.
Глава американского генштаба Милли повторяет заучную мантру и обещает поддерживать Киев столько, сколько потребуется.
Корость украинского наступления несомненно меньше, чем ожидали те, кто его планировал.
Война на бумаге и настоящая война – это разные вещи.
Потому что когда погибают настоящие люди, настоящие танки и БМП подрываются
и нрываются на настоящие зубы дракона и настоящие мины,
всё как правило начинает двигаться медленнее.
– Real mind.
– Ах, б***ь! Триста!
Россия может вести боевые действия на Украине столько, сколько захочет.
Войнный потенциал Москвы не пострадал, несмотря на западные санкции.
Немецкая ввельцом невается в способности Украины вернуть территории и призывает не ждать прорыва российской обороны.
Как передают немецкие телеканал-ЦДФ, русские верят в победу, а значит итог конфликта предрешён.
«Русские делают всё, чтобы противостоять. Нельзя забывать, что моральный дух в России очень изменился.
Настроение в российских социальных сетях совсем иные, чем были в период Харькова или Херсона».
После первого сгоревшего Леопарда, я говорю вам, как есть и после первых сгоревших Бредли,
русские говорят, мы это смогли, значит, и дальше выставим.
Украинский министр обороны резников оправдывается в интервью
корреспонденту Бильда.
По его словам, боевые действия идут по плану,
который предварительно Киев согласовал с Западом.
Все идет по нашему плану.
Этот план также предварительно обсуждался с нашими партнерами.
И все, кто действительно вовречен в этот процесс, знают об этом все.
Они знают, какова оборона противника,
какая вызона безопасности, где минные поля,
где расположены танки, где укрепления и так далее и тому подобное.
То есть контрнаступление проходит, как вы хотите, так?
Да, всё верно. Всё идёт по плану.
Хорошо, но если вы сейчас видите ситуацию на местах,
мы были на юге, мы были на востоке.
Мы разговаривали с солдатами.
Похоже, там сейчас очень много сложностей и проблем.
Да, вы правы.
В настоящее время русские имеют преоспособство в воздухе на всей линии фронта, но это реальность и контрнаступление это не фильм и не голебудский блокбастер. Это реальная жизнь.
Берлин не будет делать необдуманных шагов, так Шольц в интервью газете «По саунию пресс» прокомментировал запросы Киева на поставку дальнобойных ракет Таурус с дальностью поражения целей до 500 километров.
Для стран, оказывающих военную поддержку Украине, в том числе для Германии, это означает, что мы должны многое сделать гораздо быстрее.
Наши промедления оплачивают украинцы, причем своими жизнями и конечностями. Мы на рачи-то затягиваем этот процесс.
И я хотел бы еще раз подчеркнуть, я не утверждаю, что мы должны поставлять оружие, чтобы просто его поставить. Мы должны поставлять оружие для того, чтобы дать путь дипломатии.
Путь дипломатии на фоне выборов США может выбрать Байден, пишет Бломберг.
Переговоры с Россией станут фиаско для Запада, утверждает глава СНБ Украины Данилов на страницах политико.
Зеленский призывает быть готовым к ситуации, когда Украина останется одна западная партнера, в тот или иной момент могут отколоться.
Мы готовы воевать долго.
Израиль воюет.
Смотри, какая это война.
Мы готовы воевать в долгу.
в долгую, не теряя людей.
Вот так может быть.
Но минимизировать жертвы,
как с примером Израиля, можно так жить?
Можно хоть?
В война должна быть перенесена
на территорию России?
Нет, я считаю, что это большой риск.
Большой риск, что тогда
мы точно останемся одни.
Свыше 500 тысяч жителей Украины
погибли на службе у архитектора
украинского переворота и войны
Виктории Нуланд с обвинениями на
гос-секретаря США, обрушился лидер британской партии наследия Куртон.
По его словам, лучший способ поддержать народ Украины —
прекратить финансирование, коррумпированное в режиме Зеленского,
стремиться к миру и остановить войну.
Мифы о Зе вновь развеяли кандидат в президент Сжа Рамос вами.
«Украина не демократия, мы не собираемся притворяться, что это так.
Будто бы это образец демократии.
Это страна, которая запретила 11 оппозиционных партий.
Это страна, которая превратила все СМИ в один государственный медиа рычаг.
Это страна, которая ведет себя так, будто у нее есть мотивация.
И у нее действительно есть мотивация втянуть нас в войну против более крупного противника.
Писков только что заявил, что встреча Путина и Радогана состоится скоро.
Своевременно об этом сообщим, еще осенью у Владимира Путина планируются международные поездки, но анонсировать их заранее не станет.
Сколько там стоили выборы на Украине?
Сейчас напомню нашим зрителям. Зеленский потребовал 5 миллиардов.
Значит, я посмотрел выборы в 19 году, где он сбрался стоили 86 миллионов долларов.
Вот, и, соответственно, но, опять-таки, тогда-то и Украина была больше.
Тогда украинский режим контролировал большее количество территории, и много выехало, и так далее.
Но, понимаете, но все равно сам подход.
Вы мне должны оплатить мои выборы, и на чьих проводить не буду.
И, кстати, вот вы сейчас показали Рома с вами, да?
Вот это и есть объяснение, почему лентсигрем требует того, чтобы все-таки хоть формально,
но какие-то процессы, которые назовут выборами, проведен был.
он был, потому что Рома с вами и ижи с ними используют для того, для этого как раз вот эту тему,
что это ж не демократический режим. И кстати, вы сейчас опять показали так эскибицкого заявления
по поводу того, сколько ракет осталось у России. Вы знаете, я вот сейчас пока был рекламная пауза,
полез специально глянуть. Тот же самый эскибицкий, январь этого года, январь,
заявляет у России, осталось всего 550 ракет, а учитывая, что нужно еще-то им
оставить какой-то стратегический запас, на два-три-четыре пуска хватит.
Говорит, все, 550. Сейчас проходит, сколько месяцев прошло. Осталось 585 ракет.
То есть при этом опять-таки думает, что нам чего-то не хватит.
Но то, что Украина действительно погрязла в коррупции, это вызывает
проблем в больших взаимоотношениях западам, это становится
совсем очевидно и тем не менее, вы видите, все равно Зеленску мало, все равно
требуют больше миллиардов. Не смотрел в детстве мультика золотая антилопа.
Олег Анатольевич, сейчас про Эрдагана, как раз последнее заявление Пескова,
напомню всю историю, когда Эрдаган и Путин договорились, а в стоящее было
заявлением многочисленных украинских пропагандистов и официальных лиц о том,
что Путин ползет на коленях к Эрдогану, чтобы его, значит, там умолять о чем-то
неизвестном, да, и так далее. Когда выяснилось, что встреча пройдет в Сочи,
значит, разразились последние украинские пропагандисты и официальные лица, даже,
по-моему, подаляк выступил и обвинил Эрдогана и Турцию в том, что они не
несуверенная страна, раз они летят в Сочи.
Это это Украина, та, которая полностью находится на содержании Запада,
обвиняет в Турцию, которая может себе позволить действительно независимую политику и плюет вообще на то, что она член НАТО,
не присоединяется к санкциям и так далее.
Это НАТО, оказывается, несуверенная страна.
Ну все, у них перевернуты, черно и белым, белое называется черным.
Вот сейчас таким образом пытаются выкрутиться.
Очень интересная новость по поводу обвинения сырского в том, что он ведет свою игру.
Дело в том, что не только это заявление, которое вы показали,
но и вообще в украинских СМИ об этом сейчас много говорят.
Ситуация в следующем.
Оказывается, американцы настаивают на том,
чтобы Купианск и вообще большие довольно территории были сданы России.
В качестве таких неких кусков, как они говорят, чтобы Россия подавилась.
Чтобы на контроль за этими территориями ушли и отвлеклись довольно большие силы.
И таким образом эти силы не могли помогать в случае прорыва на юге.
То есть такая вот стратегия была задумана американцами.
Но не зеленский, не сырский, это сырский естественно не сам дел, не последовали этой стратегии.
А это не потому, что они такие суверенные, а потому, что в свою очередь они находятся под контролем англичан.
И здесь идет очень большая разборка между американцами и англичанами.
Англичане как раз требуют той самой, как мы говорим, смерти до последнего украинца, борьбы за каждую независимость, сколько погибнет людей, борьбы за каждую деревню, заселенный пункт.
И вот такие игры, что отдайте какой-то район и так далее, считаются непозволительными.
Поэтому англичане прекрасно знают, что за все платят американцы и им на это совершенно наплевать.
А вот американцам все тяжелее и тяжелее становится нести этот чемодан без ручки.
Данные, которые вы сейчас приводили, можно еще дополнительных своих данных привести.
Они действительно для американской экономики очень нехороши, постоянно повышают ФРС-корлючевую ставку.
Это отражается буквально на всё, и, ну, прежде всего, на ипотеке,
которую невозможно брать, вот женщина жаловалась,
сейчас у вас на экране, да, и там много, кто так же жалуется.
Но это свидетельствует о том, что они не могут печатать большое количество дополнительных долларов,
и вот этими вертолётными деньгами, как по примеру...
Под 18% в Америке ипотек сейчас это не видно для них, но для нас остается мечтой.
Вот уж точно, что русскому хорошо, то американцу смерть.
И здесь мы видим, что невозможность просто раздавать вертолётные деньги в виду высокой инфляции,
она накладывает очень серьёзные ограничения, а нужно ещё вот эту Украину содержать.
И разговоры о том, Блумберг не даром это сообщает, что будет переговорный процесс затеян Байден.
Давайте послушаем этот цитат, расслуждая это о переговорах Блумберга.
Спустя более чем два месяца после начала контрнаступления Киеву пока удалось добиться лишь тактических успехов против сильно окопавшихся российских сил.
Украина и ее союзники обещают продолжать борьбу столько сколько потребуется, но чиновники признают, чтобы повторить тот уровень массовой поддержки, который сделал возможным нынешний рывок, будет непростой задачей.
Но по мере того, как наступление продолжается, поддерживать объем помощи США становится все труднее с политической точки зрения.
Европейский официальный лица, обеспокоенный тем, что президент Джо Байден, может в конечном
итоге попытаться подтолкнуть Украину к переговорам из-за отсутствия значительного прогресса на поле
боя во время президентской компании в следующем году. Если зимой боевые действия зайдут в ступик,
это действительно будет большая проблема, будет усталость от войны, сказала Саманта Дебендерн,
научный сотрудник Королевского Иститута Международных Отношений. США будут все меньше и меньше
интересоваться тем, что происходит на Украине. Европейцам будет все труднее убедить американцев в
в том, что Украина — это американская проблема.
Но это предположение только.
Это очень довольно похоже серьёзно на правду,
то есть максимально будут воедить России до наших президентских выборов,
то есть до марта, и здесь вряд ли поедут.
А потом не будут.
На какие-то.
А дальше у них стаёт собственная проблема.
Именно в этот период, с апелья и лета,
всё прошлого следующего года, будут американские выборы.
И, как мы видим, американский избиратель совершенно не интересуется Украиной, а интересуется своими экономические проблемы, которые у них нарастают.
И вот здесь как раз тот президент, который заявит о том, что я добился мира, я все у стакана успокою, и деньги не будут идти теперь больше на помощь туда, а пойдут в Россию.
Этот президент, кто он был, он не был, кандидат президенты. Будет ли это даже сам Байден? Он вынужден будет такие вещи заявлять.
Соответственно, подталкивать Украину к этим самым переговорам, либо заставлять европейцев за все платить.
Но сейчас помощь Украине она распределена следующим образом.
Две таети платят за все американцы.
И только одна таеть – европейцы и международные институты, которые по сути делают тоже те же самые американцы.
Европейцы это не вытащат сами, чтобы содержать Украину и им сказать, что это их проблема.
не получится европейцы точно так же настроены негативно к этому и даже официальные лица уже говорят о не отремонтировать ли
северный поток то есть не вернуть пока главы земель парламентарии но это это все равно какие-то
ласточки и звоночки если бы хаббек проснулся и говорил давайте отремонтировать дождемся думаю и
этого дня но я думаю что тот кто придет на место хаббека уже это скажет потому что это ярые противники
нашей трубы и по риторике судья любых других труб, хотя на самом деле
уголь себе добывают совершенно спокойно. Макрофит на интервью у себя на родине,
там он рассуждает о инфраструктуре и системе безопасности.
Уже после конфликта говорить, что надо вот запасаться вооружениями,
то есть не верят он в то, что Украина победит, но и, собственно,
Рассуждает об участии Франции в конфликте.
Мы следим, чтобы никто не проводил политику эскалации.
Это главный принцип нашей поддержки.
Мы всегда следили за ситуацией, но никогда не были вовлечены напрямую в конфликт против России,
против ее территории и населения.
Я вернусь к тому, что читал в Братиславе на конференции,
посвященной последствиям войны на Украине,
чтобы провести линии траектории безопасности и сформировать образ стабильной безопасности в Европе.
Нам чётко ясно, что было до и что будет после войны на Украине.
И нам очень важно включить в наши дипломатические действия и работу,
последствия этой войны, чтобы добиться стабильного длительного мира.
Буквально секундочку пояснения по поводу вооружений.
Там они всё подсчитывают у кого, сколько, каких ракет и так далее.
почему не может Америка и Европа долго продолжать изо историю.
Дело в том, что сейчас по всем экономическим данным,
которое мы видим на Западу, мы не видим,
что там у них как-то разгоряченно работает ВПК.
То есть они не перешли на серьезные военные рельсы.
Им нужны гарантии, что война продлится долго.
И гарантии нужны.
И гарантии нужны.
И там еще очень одна важная вещь.
Американский, в поезде всего, был настроен, да и многие европейские фирмы были настроены на пейбуль, в поезде всего.
То есть их задача была создать условный какой-нибудь там танк, напичканный электроникой, там еще чем-то, чем-то, который стоит очень и очень дорого.
Чтобы была очень большая маржа, которую можно снять с правительства и на этом собственно заработать.
Делать массово простые нужные на фронте вооружения в огромном таком количестве и так далее
с маленькой пэибелью, которая просто государству срочно нужна,
и вот поэтому сделай, на это корпорации не готовы, собственно они это и не запускают.
Хотя вот Митром, не бывший кандидат в президент Сыдневных Статов,
который во время своей предвыбранной компании Абамио противостоял, назвал Россию врагу,
Он утверждает, что в принципе достаточно выгодно сейчас инвестирует Америка в уничтожение России.
Давайте послушаем.
Кстати, то, что мы тратим сумму эквивалентную примерно 5% нашего оборонного бюджета,
а на самом деле даже меньше 5% ежегодного оборонного бюджета на помощь украинцам,
это лучшее вложение в обороны нашей страны за всю историю.
У нас нет человеческих потерь на Украине, а украинцы героически сражаются против России, ядерное оружие, которое нацелено на нас.
Таким образом, мы сокращаем и разрушаем Российскую армию за очень незначительную сумму, по сравнению с тем, что тратим на другие оборонные статьи.
Слава и Россия – это хорошо. Это лучшее, что можно сделать для Америки. Убедиться, что люди с нацеленным оружием нацеленным оружием становятся все слабее.
Все-таки мы сильнее стараемся.
Последние дни 10 мы практически каждый день слышим.
Враженная Сила Украины прорвали первую линию нашей обороны.
Враженная Сила Украины уже прорвали и вторую линию нашей обороны.
Враженная Сила Украины вошли в Крым.
Начну с последнего. Думаешь, ну раз вошли в Крым, то, наверное,
могучий украинский флот и не менее могучий военно-воздушной силы
Силы осуществили в воздушном морской десантную операцию и высадили человек 150 тысяч на Крымское побережье.
Нет, там речь идет о каких-то двух резиновых лодках.
То есть оперативные, тактические или оперативные последствия от таких шагов.
Ну, скажем, кроме барального удовлетворения нулевые, а вот для них последствия будут очень существенные.
И уже пользуясь жаргоном, скажем так, ответкой им начало уже прилетать за подобные высадки на мысе Тарханкут.
Теперь о том, что каждый день там что-то прорывают и куда-то продвигаются.
Ну тактические успехи безусловно есть, но опять-таки вот когда они правильно употребляют военную терминологию,
возникает неоднозначность в понимании, потому что еще Наполеон говорил, правильно назвать, правильно понять.
нет никаких линий обороны в нашем военно-инженерном деле.
Если мы сейчас что-то и повторим, то это исключительно, опять-таки, в плане повторения мать учения.
Есть оборонительные рубежи, то у нас иногда говорят, например, о предполе каком-то.
Да нет никакого предполия. Это устаревший термин, так можно дойти до люнетов и редутов.
На самом деле есть полоса обеспечения.
Она может оборудоваться, а может и не оборудоваться.
И мы же вообще-то не знаем, какое решение принял соответствующий командующий на ведение оборонительной операции.
Именно он своим решением определяет, что оборудовать, как пройдут оборонительные рубежи, там и глубину и так далее, и тому подобное.
Всю систему инженерных заграждений, то есть, ну это по большому счету-то военная тайна, поэтому о некоторых вещах мы можем судить только предположительно,
ну исходя, так сказать, из логики, оборотимся в этом отношении классики.
Например, когда говорят, что первую линию обороны,
вторую линию обороны.
Вот что это такое на практике?
Опять-таки говорим правильно, были такие передачи на радио.
Говорим по-русски правильно, говорим по военному правильно.
Первый оборонитель Рубеш, он же главный оборонитель Рубеш.
Как правило, 25 километров глубину.
Дальше, межполосный пространство, еще 20-25 километров.
Потом второй оборонитель Рубеш, еще 20 километров.
И это всё называется
тактической зоны обороны, уже больше где-то 80-90 километров.
А давайте, Михаил Михайлович, послушаем, как они об этом говорят,
вот кого вы поправляете.
Украинский военный офицер, служиный передовой на Юйзапорожской области,
говорит, что украинские подразделения почти достигли основных российских
оборонительных линий, но перед дальнейшим продвижением стоят многочисленные проблемы.
Но российские войска потянули артиллерию и их авиация постоянно работает.
24 часа в сутки в день происходит около десятка воздушных налетов,
в подыток желон. Офицер, который ранее воевал в районе Бахмута, сказал, что российская
воздушная мощь, которую он видит сейчас, большее по сравнению с той, что была под Бахмутом.
Это стресс много раненых от мин и взрывов техники. В небе круглосуточно висят дроны,
как наши, так и чужие, поэтому невозможно скрыть какие-либо движения техники. Любой маневр
сразу становится известен противнику и начинается обстрел, либо артиллерии,
либо беспилотниками, сказал офицер. Раньше мы работали ночью и в сумерках,
но русские адаптировались и стали ждать нас ночью, так что теперь нам приходится работать и
и днем сказал он, это гораздо сложнее, потому что противник
сразу видит движение и начинает обстрел.
«Ключевое слово тут почти, почти, как сказал Валерий
Залужным, мы накануне прорыва, ну ребята, ну не, в начале
вы прорываете, а потом уж как-то раздокладываете.
Поэтому вот если говорить о тактической зоне обороны,
где-то 80-90 километров, так это милитополь уже.
Так и хочется спросить.
Так вы что, достигли уже милитополе, если вы громко
заявляете о прорыве первой и второй оборонительной
вини.
Есть какие-то тактические успехи, есть небольшие вклинения, но на данном этапе не более того.
Вот в чем у них нет недостатка, это в громких заявлениях.
Вот, к примеру, есть у них такое главное управление разведки, которое возглавляет Будановский,
Битский там опять-таки выступил заявлением, казалось бы, вот казалось бы, по логике это вещей.
Если вы возглавляете разведывательное ведомство своей страны, ваших фотографий-то не должно быть в интернете,
Должны быть только черный силуэт.
Вообще должны быть абсолютно не публичные люди.
Сидеть там как в полной темноте, тишине,
полисти свои разведывательные сети,
заниматься какими-то вербовочной работой, подходами.
И нет они... А вот сейчас останови любого на улице, спроси,
кто пресс-секретарь главного управления разведки.
У них же там есть и такой... Так вот фамилии, если никто не назовет.
У них за пресс-секретарьи работает Будановский, Бицкий,
развучивают развед, данные какие-то.
Вот так и хочется спросить.
вот это что? Вот это как? Вот абсолютно непонятное поведение.
Наверное, все-таки их верховный главнокомандующий все-таки возьмет когда-нибудь молоток
и даст им по языку, чтобы они меньше делали политических заявлений.
Ему кто-нибудь даст скорее, на самом деле, или мудрак, полицейские бедки, или заложен.
Может и ему достанется.
Пусть совершают ошибки механические.
Поэтому вот эти все заявления нам надо воспринимать исключительно с позиции.
Скажем так, здравого смыслу.
Теперь кадры оперативной съемки ФСБ из Владивостока с силовиками задержанных сотрудник американского геосконсульства в Владивостоке Роберт Шуанов.
Он с прошлой осени собирал информацию о ходе спецспирации и мобилизации по заданию сотрудников американского посольства.
В сентябре 2020 года ко мне платились сотрудники посольства
США Джефф и Силин и Деррит Гринштей.
Они вывозили заинтересованность в сборе информации о происходящих
в данных моментах резонансных событиях, таких как специальная
военная операция, мобилизация, будущие выборы президента
в 2024 году, присоединение новых территорий.
Первый секретарь посоль США, Дэвид Буинштейн, ставил мне задачи по поиску лиц
из числа журналистов, бизнесменов, политиков, которые были лояльны к США,
их, которых впоследствии они могли бы использовать, так же, как и меня, для сбора информации.
Вернемся скоро. Командование НАТО провело секретное совещание с главком ВСУ Валерием Залужным
на польской границе сообщает Гарга.
Британское здание пишет, что на встрече присутствовал
не только главком на таковолю, но и глава Генштаба Британии,
Радак, а главной темой для обсуждения стали дальнейшие
планы Киева в свете провального контрнаста.
Главный командующий вооруженных сил Украины Валерий Залужный
провел секретное совещание с представителями командования
НАТО на границе.
Как можете это прокомментировать?
Ну, во-первых, почему секретное?
Почему только одно? Мне кажется, что Валерий Федорович проводит совещание ежедневно и в принципе с нашими партнерами, в том числе и таких совещаний очень большое количество.
Генеральный штаб постоянно вносит коррективы, исходя из того, что происходит по линии фронта. Безусловно, эти коррективы, которые мы вносим, всегда обсуждаются с нашими партнерами.
В Лондон перенесемся с нами на прямой связи Александр Хабаров. Александр, здравствуйте.
И так что известно об этом совещании, в котором принял участие
самые высокопоставленные военные в Велико-Британии,
кроме того, что он виски Глинн-Варанж заложным привез.
Ну, насколько известно, там принималощее участие
также генерал-американский генерал Коваля.
Дело в том, что в последнее время
американские высшие военные чины США
не присутствуют научных, как правило,
совещания с украинским командованием.
Эту роль переодрессовали британским военачальникам,
в частности, адмиралу Родакину, который встречался и приезжал
до этого в Киев, и вот теперь еще появилась информация
о том, что они встречались на польско-украинской границе
с командованием ВСУ, кстати, в этой публикации Гардиен
сообщается о том, что вместе с заложным туда прибыл
по фактически все военное руководство Украины, и как
сообщает Гардиен, речь шла об изменении стратегии
вот этого контур наступления украинского, которая продолжается до сих пор, но никаких
существенных результатов Украине так и не принесло. Поэтому речь шла об изменении
негей стратегии Гардиан и также о планах на зиму 2024 года, потому что общая точка
зрения на Западе сейчас вводится к тому, что птиц затянется и перекинется на скот, а какие-то
конкретных результатах этой встречи не сообщается, но и ранее появлялись
публикации не только в британской, но и американской прессе о том, что вот именно
такие очные встречи, очные контакты, как я уже говорил, они сейчас отводятся
представителям Лондона, а не представителям США, потому что в США, как объяснили в тоже
публикациях Гардиан, не хотят больших вовлеченностей в украинский конфликт.
Александр, мы видим множество публикаций американской специалистов по поводу
до того, что они недовольны ходом, так называемого,
контрнаступления, совету дают открыто украинскому
командованию, но вы только что помянули, что в основном
очень встречаются британцы.
Как британцы реагируют на ту военную операцию, которую
сейчас проводит Киев?
Дело в том, что каких-то таких замеров, скажем так, общественные
мнения в отношении того, что происходит на Украине,
Великобритания сейчас не проводится тема, что
называется постепенно ушла с первых полос британских
изданий, она безусловно присутствует, безусловно
сообщается о той ситуации, которая находится сейчас,
той точке, которая находится сейчас, конфликт, но это
безусловно не является внутренней политики Великобритании.
Здесь много других проблем.
То, что касается внешнеполитической темы, то больше даже обсуждается
предстоящий возможный визит Джеймса Клеббряй, о котором
Говорили еще с начала июня, он по разным причинам
откладывается.
И вот сейчас министра на страну сделал Великобритании,
собрался все-таки поехать в Пекин и будет проводить
там важные с точки зрения Великобритании переговора.
То, что касается Украины, правительства никаких Великобритании
пока заявлений на этот счет не делало.
Вы знаете, что активность была большая со стороны
британского кабинета в мае, когда прилетал Зеленский,
его встречал с уноком, пообещал готовить Великобритании
украинских пилотов, но до сих пор не есть информация о том, будет эта подготовка начнется,
эта подготовка для украинских пилотов здесь нет. Поэтому, в принципе, тема, что называется,
не является сейчас безусловным приоритетом для британской внешней политики. По крайней мере,
никаких заявлений на этот счет не звучат. Спасибо вам большое, Александр Хабаров с
нами на прямой связи из Лондона. Хорошо вас. Очень интересная зарисовка и, мне кажется,
кстати, похожее на то, что происходит и в других западных столицах. Я имею в виду то, что интерес
общественности к конфликту на Украине не позволяет больше отвлекать внимание вот внутренних
проблем, с которыми сталкиваются европейские страны, те же самые США, потому что понятно
используется уже многие десятилетия еще и в советское время, помните, капитал управления
угрозой, образ демонизации нашей страны или создания
такой вот угрозы, фантомной угрозы безопасности, которую
элиты, тех, кого известный французский социолог Дидей
Бегон назвал профессионалами безопасности, эксплуатируют
для того, чтобы управлять общественным мнением и
отвлекать внимание, как я уже сказал, от собственных
внутренних проблем.
Смотрите, сейчас был репортаж из Лондона, перенесёмся в Берлин в тот же самый, где канцлер Олаф Шольц на грани потери не только своего постановой репутации,
13% населения ФРГ по тому экспертному сциологическому опросу, который провели 25 августа буквально несколько дней назад,
13% жителей ФРГ хотели бы продолжить видеть его на посту канцлера, но это просто антирейтинг, если можно так сказать.
Почему? Да потому что выясняется подробности того, что когда-то он совершенно нелицеприятные вещи делал,
был замешан в каких-то коррупционных схемах, но пока это объявление, вернее, обвинение ему не предъявляется,
пока его, как помните того же самого Клинтона, обвиняют в том, что он давал ложные показания.
А ведь Клинтону не за его безобразие в обвальном кабинете, в свое время пытались привлечь к ответственности и объявить ему импичменты, именно за то, что он давал ложные показания.
Вот сейчас ложь под присягой, сейчас примерно то же самое происходит и с канцлером Шольцом.
И естественно в этой ситуации манипулировать общественным мнением внутри-германским, переводя внимание на ситуацию вокруг Украины,
пытаться делать такого грандиозного врага и разъирившегося, разбушивавшегося медведей из России уже не получается,
потому что люди видят, что это все совершенно не соответствует действительности.
В Штатах тоже самое. Внутри политическая ситуация борьба демократов с республиканцами тоже набирает обороты,
И тоже рядовые американцы уже устают от этой повестки, устают от постоянных сообщений о грандиозных расходах на поддержку Украины,
потому что они видят свои проблемы, собственные ежедневные, то же, как мы обсуждали, не знаю, наркоманов на улицах,
фентаниловых появившихся, значит, каких-то там огромное количество бездомных и все, что с этим связано.
И по поводу той ситуации, в которой сегодня у нас оказался президент Трамп, бывших там, как известно, не бывает, они все пожизнены президентами.
Ну, действительно, грандиозная ситуация, когда бывшего президента привозят, арестовывают на 20 минут.
И это уже такие методы борьбы во внутрь политической ситуации, которые выходят за рамки разумного.
Началось это не сегодня, кстати, началось это еще в 21-м году после того, как демократы просто ошеломленные штурмом капитолия начали применять методы для борьбы,
которые они ранее использовали с теми же самыми исламистами, для борьбы с поддерживающими Трампа сторонниками, его прежде всего белым консервативным населением.
Ведь вспомним, что, начиная с 21-го года, министр внутренней безопасности Майоркус
постоянно говорит о том, что наш внутренний, так называемый, правый экстремизм,
экстремизм в поддержку белого коренного населения,
ну, не коренного белого приехавшего населения, но уже...
Коренное уничтожено? Или заперто на резервации?
Да, так вот, Майоркус два года двигает эту тему и говорит о том, что правый экстремизм для нас сегодня гораздо опаснее,
чем исламидские, исламские экстремизмы и терроризмы приводят даже в статистику о том, что пострадавших от этого гораздо больше в Америке.
И под этим предлогом используют в борьбе с сторонниками Трампа те методы, которые до этого они использовали в борьбе с экстремистами и террористами,
которые совершали теракт на стороне, понятно, алкайды и эгил. Совершенно невообразимые вещи.
Куклу склон наоборот, прошу.
Да, вы знаете, при этом действительно вот сейчас украинская повестка все равно присутствует в этих выборах, как бы там, в общем-то,
это действительно, я согласен своему отвечу вам, они для американских избирателей, где Украина, что там будет на поле боя Украины, неважно,
но вот это интервью, которое Фокс Ньюз дал, да, шокен, бывший генпрокурор Украины, который рассказал о том, какие взятки получили Хантер Байден и его папаша, да,
Они уже присутствуют в избирательной повестке,
уже активным образом обсуждаются.
И, главное, обратите внимание, он заявил о том,
что его дважды пытались отравить ртутью.
Вот какие-то там вообще никому неизвестные российские
или бывшие российские деятели вообще еще раз.
Неизвестные не здесь у нас, не там.
Заявляют, что я почувствовал пищевое отравление.
Тут же на первых полосах все противников режима
пытаются отравить.
Здесь заявил человек, что меня дважды пытались отравить.
Причем он ведь реально пережил клиническую смерть в австрийской клинике после попытки этого отравления.
И ясное дело, кто главный подозреваемый, если ключевой свидетель по делу о взятках Байдена,
это именно бывший генпрокурор Шокин?
И что вы думаете?
молчок. Демократическая либеральная пресс Соединенных Штатов Америки делает вид, что нету
ничего похожего, нет ничего вообще никакого повода для беспокойства. Так что в этом смысле мы
сейчас видим разворачивание такой грязной на самом деле борьбы Соединенных Штатов Америки,
каких эта страна еще не знала, каких методов, которые они прибегают к аресту своего политического
оппонента и заметьте вы показали одну из карикатур да а сейчас ну вся пресса
западная европейско-американская забита карикатурами значит трамп фроби
тюремный трамп в тюрьме принимает присядки сейчас на нем испытают
казни азота вот сейчас да может сейчас предлагать испытать и так далее и они
веселятся то есть оказывается преследование лидера оппозиции это забавно
с точки зрения либеральной демократической прессы потому что не тот
лидера позиции. Вернемся. Глава Мида Венгрии Петер Сиярта обвинил Европу в военном психозе
из-за санкции против России сообщает Телек, по мнению политика США,
спровоцировали Европу на соревнование. Под названием, кто больше поставит
украинцам военной техники, тот и победит. В этом забеге Европа явно теряет темк.
Не помогли западу и экономические санкции, которые так и не смогли поставить Россию на колени.
Ситуация такова, и это нужно четко сказать, что политика санкций провалилась. И вопрос в том,
а что насчет политиков, выступающих за них. Потому что логическое предложение этого предложения
— это послать привет политикам, призывающим к санкциям и тем, кто на стороне санкций. Кто-то
должен нести ответственность. Санкции были введены для решения двух вещей — поставить русских
наколений и таким образом закончить войну. С тех пор прошло полтора года. Это не поставило
Российская экономика, очевидно, переживает свои самые яркие годы, и во-вторых, война не окончена.
Теперь это явно привело к тому, что надо европейской санкционной политикой смеются во всем мире.
А те, кого это затронуло, возмущаются. Сто за тысячи километров отсюда идет война,
которая они не имеют никакого отношения, и, тем не менее, они страдают из-за нее.
Весь и смотрите. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
