Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Итак, герой дня — командир «Мотострелкового батальона»
пятой бригады первого армейского корпуса ДНР Александр Трошин.
Ему всего 27 лет — он из Примория, мама, учитель младших классов.
Мой земляк — вот такие вот у нас парни.
На фронт пошел добровольцем ими за плечами козенская танковая училища.
Служил наравне со всеми и в атак уходил в первых редакт.
Три раза сам горел в танке, но и врага потрепал.
На его счету пять танков противника и 23 бронемашины в СУ.
Во время боев за Маринку Трошин получил семь контузей и поймал осколок,
но отлеживаться в госпиталях Александр не захотел
и в итоге стал героем Маринки.
О подвигах Трошина Путину рассказал министра Барона Шайгу,
когда докладывал о том, что бастион в СУ в Маринке
пал.
Накануне президент лично созвонился с героем.
Разговор был волнующим, но очень простым и душевным.
Старший лейтенант Трошин рассказывал Верховному
главнокомандующему о семье, о жизни.
Семью молодой комбат любит и не хочет их лишний раз
волновать.
Путин дал повод порадовать родных, наградил в неочередным звание.
Старлей Трошин перепрыгнул одну степень и стал сразу майором.
Полне заслужено.
Тем более, что начинал он ходь и танкистом,
но Маринку брал уже командуя мотострелковым батальонам.
А это полковнича должность.
Также это продвижение по службе и Трошина войдет в историю.
Такого не было в наших вооруженных силах уже 64 года.
Первым и до вчерашнего дня единственным старшим лейтенантом,
который сразу стал майором, был Юрий Гагарин в 1961 году.
Сам трошин родился 12 апреля, то есть в день, когда Гагарин покарил космос.
И таких совпадений, наверное, просто не бывают.
Но все именно так.
Герой рассказал об этом в эксклюзивном интервью для нашей программы.
И одновременно. Я шел с правой стороны, 150-я дивизия шла с левой стороны.
Когда я вышел с боя, меня повезли к командующему.
У командующего мы встретились, поговорили.
Он поблагодарил меня за слуху, за то, что мы сделали подразделением по освобождению Маринки.
Потом позвонил начальник генерального штаба, мы поговорили с ним.
Он меня тоже поблагодарил и сказал, что через некоторое время
выйдет на меня верховный главный командователь.
Мы будем с ним разговаривать.
Есть командиры и бойцы, которые уже сейчас известны.
Все командиры.
Понятно, как они воевают.
Один из них — это Трошин Александр Константинович, он командир батальона Адрен-Танков.
Да, он же.
И он старший лейтенант.
Да, старший лейтенант на потолковочной должности.
Какие предложения?
Значит, я досвочен на такое своё вызование капитан, хотя досвочно сказать сложно.
Он воюет давно, воюет успешно, но по другому поступить не можем.
Я знаю, что положение о прохождении воинской службы не положено
перескативать через ступеньку, но это положение утверждено указом президенту,
поэтому президент имеет право поправить это положение, это указ.
Я прошу вас внести приложение о присвоении ему званию майора.
Для меня это очень большая честь и это забыть нереально никогда.
Разговаривали мы с Владимиром Владимировичем, можно сказать обо всем.
О жизни, о военной службе, о юношеских годах, о семье моей, о маме, о жене, о ребенке.
Обо всем, в общем.
То есть просто взял, позвонил и состоялся такой, насколько поняла, душевный человеческий разговор,
при этом выта на адреналине в этот момент?
Да, именно. Именно так и было. У меня вот я не скромно тряслись руки и я очень сильно переживал.
И, ну, мне до сих пор не верится, что разговор состоялся.
И что я разговаривал с верховным главным командующим.
Александр, про саму Маринку расскажите.
Самое сложное было это прорвать первую линию обороны.
Правда, они окопались очень сильно. Были питомые сооружения, доты.
Доты. Каждый дом, каждый подвал, погреб, сарай — это огневая точка, за которую мы дрались, дрались, дрались.
Не жалея ни сил, ни себя, выбивая противника с каждого укря-проёна, зачищали.
Вот когда прорвали первую линию обороны, пошло немного легче.
Можно сказать, так дальше мы шли уже на плечах противника.
Мы ему не давали опомниться и закрепиться на новом рубеже.
Пять танков, двадцать три бронемашины. Как такое возможно? Расскажите нам.
И самое сложное, маленькие, еще было это последний дом.
Потому что от предпоследнего до последнего было 150 метров.
Веседевятый, чуть правее, чуть правее. Есть попадание.
Нужно было делать рывок, и мы находились как в тире у противника.
Мы заблаговременно разработали операцию по захвату транила дома,
выявили огневые средства, нанесли огневое поражение авиации, артиллерий с санцепёками,
Дронами комикадзе и под залпой Санцепёка мы побежали на штурм последнего здания.
Выполнили задачу и в 15 часов, 15 минут я доложил командиру бригады,
что маленько перешла под полном контроль пятой бригады.
Его друзили флагно на последнем доме.
Спасибо вам. Вы хоть отдохнули? Вы поспали? Вы пришли в себя? Вы понимаете, что вообще происходит?
Как это все возможно? Вы чувствуете, что вы наш герой?
Честно, сложно. Я вчера только вышел с переднего края, батальон перешел к обороне и подготовки наступающем действия.
Мы не останавливаемся на этот достигнутом рубеже, мы сейчас наступаем дальше с Дором Пуракова и работаем только на победу.
До сих пор я же говорю, не верится, и я прийти в себя толком не могу, потому что я только с боя вышел, и тут такие события.
То, что я ваш герой, ну, я делал свою работу и делаю и буду делать, не били врага и будем бить.
Это моя работа.
И то, что я ваш герой, это заслуга моего подразделения, да не только моего подразделения, это заслуга подразделения целой бригады.
Мы работали слаженно, как один механизм, то есть мы сцепились, выгрылись в оборону противника и начали ее перемалывать.
Александр, а как наш враг выглядит?
Я вижу противника, любого противника я уважаю. Он выполняет свою задачу, мы выполняем свою задачу.
что там на самом деле у них происходит на политическом уровне внутри страны.
Мне оно неинтересное. Я давал присягу государству.
Я выполняю свой воинский долг.
Бьем врага и пытаемся всегда улучшить положение.
Враг стоит на некоторых участках.
Достойно стоит, редко.
На некоторых участках убегает.
На некоторых участках встречаются и контрактники.
На некоторых мобилизованных встречаются перемешки.
Есть люди, которые привезли.
Они даже месяц еще не прослужили.
Мы документы убитых, когда проверяли.
Они в октябре были призваны,
прошли обучение и сразу в боях.
А майорскую звезду или как?
Майорские погоны прислали уже?
Нет, еще не прислали.
Я думаю, скоро пришлют, тоже тут интересный факт один, получается, но я и в интернете уже читал,
что в СССР и в России был только один человек, который со старшего лейтенанта получил майора.
Это космонавт Юрий Гагарин. И вот я вчера, когда уже все подуспокоилось, и я вспоминаю, что я родился 12 апреля.
В День Космонартии, именно в день полета Юрия Гагарина в космос.
Александр, может, отпуск дадут?
Да некогда пока отпуск. Я был недавно в отпуске, да и работы много.
Подразделение, батальон. Я ж не брошу свою семью.
Спасибо вам огромное. Спасибо вам большое, Александр Константинович Прошин.
Такой молодой и такой красивый герой.
27 лет наш герой спасибо вам огромное не знаю могу ли брать на себя такое право
но словно бы наверное должна это сказать еще раз спасибо вам от всей страны
низкий поклон вам от всей страны спасибо за маринку спасибо за ваши слова
крепко вас обнимаем гвоздей бы делать из этих людей крепче бы не было в мире
гвоздей. По и разной степени интенсивности, за изувещенную
украинскому маркингу шли практически с самого начала
из Своего и для Киева это чувствительное потере, я
бы сказал, грандиозная травма, не только психологического
характера, но для Донецка глоток свежего воздуха.
Украинское артиллерия отодвинуты на запад, следующие крупные
узел обороны находятся в 14 километрах в городе
Курахова. До него оперативный простор введет Донецких
степей, где закрепиться ВСУ просто негде.
На Украине в этой связи, кажется, наступила пиковая
стадия принятия очевидного – отрицания.
Спикер ВСУ Штупун заявил, что бои за Маринку продолжаются.
Впрочем, ровно то же самое, украинцы говорили про Фартетсю
Бахмут.
До иутра уже наступили вторая и третья стадия – гнев
и депрессия.
Только что потерю города официально подтвердил главком
ВСУ.
Шайгу, подводя итоги года, заявил, что главную цель — российские войска — выполнили.
Сорвали подготовленное натовскими стратегами контрнаступления ВСУ.
Согласитесь, что летом не совсем было понятно, на что способны ВСУ с западным вооружением и подготовкой.
До информационного сопровождения этого процесса было надо признать плотным и эффектным.
Сегодня же, даже западные СМИ признают инициатива в руках российских войск,
и крах Маринки, которую в ИСУ превратили в один большой укреп район,
наглядное тому подтверждение.
После нескольких месяцев боев армия России завершила взятие Маринки в Донецкой области.
Российские войска теперь полностью контролирует этот населённый пункт.
Вон оно, знамя победы, знамя 150-й Дрескодивизии.
Вот она, наша Маринка.
По замёрзшей дороге российский танк въезжает в Маринку,
а точнее, в то, что от неё осталось.
Кроме груд обломков и развален, ничего, никаких признаков жизни.
И теперь, заявив в Москве, Маринка находится под полным
полным контролем российской армии. Это стратегическая победа для России,
констатировав президент Владимир Путин. Глава Кремля также поздравил министра
обороны России со взятием Маринки. Маринка расположена всего в 5 километрах
к западу от Донецка, и вооружённые силы Украины действительно усиленно укрепляли
её, ещё с вами на Донбассе в 2014 году. Начавшаяся живо-юниукраинское
контрнаступление закончилось для ВСО практически ничем, и в последние недели
именно российские войска ведут активные наступательные боевые действия.
Маринка освобождена, но безопасно мы можем доехать пока только до ее окраины.
Дальше идем пешком через весь населенный пункт к новой линии фронта.
Здесь бились месяцами за каждую улицу, за каждый дом.
Проспект дружбы.
Вот это был, вот это многоэтажные дома.
Теперь это не маринское направление, а пураховское.
начались бои, заблужавшие населенные пункты Георгиевка и Максимильяновка.
А дальше идёт важнейший транспортный узел ВСУ, город Курахова.
А это дорога, которая ведёт в Новомихайловку.
Здесь у нас уже жилые районы, и русские хотят зайти в этот населенный пункт с востока, то есть справа.
В свою очередь, украинцы пытаются удержать этот, так сказать, вход в город,
и поэтому русские закидывают их бомбами.
Вот ещё раз вы видите мощнейшие взрывы.
Русские работают, как я уже сказал, в фабами 500.
500 означает, что они начинены 500 килограммами взрывчатки.
И это планирующие авиационные бомбы, которые ВКС России
сбрасывают на позиции высоус воздуха.
Русская средь, работают барни, работайте!
Есть!
Есть!
Отлично!
Да, вроде забаранил одного.
Вот так выглядит Маринка. Там штурм идёт ещё.
А для музея?
Для музея, да, для части.
— Это что у нас? — Это на сердце сила похоже.
— Мортировка отличается от другая, это не наша.
— Останки тел. Видали? Наряды, коптеры.
Украинский боевой танк обстреливает своих противников в оккупированной России и местности
к югу от села Новомихайловка. Предполагается, что здесь применялся Т-64, основной боевой
танк, разработанный в Советском Союзе во времена холодной войны. Село находится на
востоке Украины, в Донецкой области, которую Владимир Путин анексировал в 2022 году. Территория
Которая вокруг деревни и сама деревня находится под угрозой.
Сообщается, что другие кадры, опубликованные в социальных сетях,
изображают неудачную атаку 155-й пехотной дивизии.
На деревне нападает российская бригада морской пехоты.
Солдаты едут на машину BMW 3, которая внезапно наезжает на минус.
На каждое направление, каждому подразделению раздали
знамя победы и флаги Российской Федерации.
И у ребятных подразделениях свои были назначены так
называемые Егоров и Контария, то есть ажиотаж ребятам
были замотивированы.
Егоров и Контария из этой дивизии, из 150-й, которые
подрузили флаг на рейстаге.
Инициативы сейчас у русских, они наступают на Востоке
и северо-востоке, и в основном добиваются взятия под контроль разрушенного деревень.
Но сейчас очевидно, что после провального контрнаступления,
которое принесло Украине в лучшем случае частичные успехи,
сейчас в ССУ перешли к обороне и пытаются хоть как-то укрепиться на востоке.
Зам главрет немецкой биль.
Пауль Ронсхаймер говорит, что заявление Киева о ситуации на передовой все меньше совпадают с реальностью.
То есть, когда в ССУ хвастались с контрнастопом и воображаемо окружали Белгород,
они с реальностью совпадали. В общем, немецкая аналитика по своему уровню недалеко ушла от украинской.
Но в рубрике очередной сожженный Леопард сегодня редкий зверь,
коптящий где-то под купенском шведский танк «Стрит Сванг-122»,
переделанный с цельного куска того же Леопарда.
За порожском направлении армии России ведет бою работина, а также атакует сбройные силы Киева у вербового,
где у ВСУ официально стартовал отрицательный контур наступ.
Причем стартовал прямо статальной мобилизацией.
Ночью, чтобы никто не заметил, наверное,
украинский Кабмин внес в раду тот самый из законопроектов мобилизации.
Помимо призывов отлавливать чубатых контур наступальщиков по всей Европе,
украинцам, которые остались в стране,
будет запрещено выезжать за границу,
а призывной возраст снижен с 27 до 25 лет.
Также на воинский учет встанут все украинцы до 60 лет.
Понятие ограничено годин будет упразднено.
То есть, ВСУ официально превращаются в такой себе дом инвалидов и пенсионеров.
Это не шутка, не метафора одной из самых людоедских положений и законопроекта.
Возможность мобилизовывать инвалидов третьей группы.
Это значит, что на фронт будут забирать людей с одним глазом, с одним легким.
с одной почкой, без стопы, без кисти, без бедра,
или без голени, мужчинской астрацией,
отсутствием почки легкого или мочевого пузыря,
а также карликов.
Людей ростом ниже 135 сантиметров.
Секретарь оборонного комитета Рады Костенко заявил,
что мобилизация полумиллиона человек необходимо для
в исполнении санитарных потерь, которых, как мы знаем, в СОУ вовсе не было, или все-таки были.
Еще Костенко предупредил, что воевать цитаты будут все.
Я напомню, что Зеленский недавно заявлял на своей пресс-конференции,
что на проведении такого рода мобилизации Украине просто не хватит денег, поэтому он ее не проведет.
Ну, короче говоря, просто хотел выставить залужного дураком.
Сегодня все уже наоборот, и дураком Зеленского выставил как раз главком ВСУ.
Залужный заявил, что не просил Зе мобилизовывать 500 тысяч человек,
а про отбор ВСУ сказал, что это не в его компетенции,
и он готов продолжать воевать хоть с карликами, хоть с безрукими, хоть с костратами.
Я считаю, что на сегодняшний день оперирования группами инвалидности,
второй группы, третьей группы не является, скажем так, актуальным. Почему? Потому что решает
пригодность к военной службе неинвалидность, которую имеет человек, а военно-врачебная
комиссия, которая определяет, пригоден ли человек к военной службе или не пригоден,
избавится от такого понятия как ограничено-годный. И соответственно, когда мы дадим ответы,
себе найти вопросы, годен или не годен. Соответственно, мы поймем, есть нам смысл
дальше оперировать такими понятиями, как инвалид второй или инвалид третьей группы. Мы хотим,
чтобы армию пополняли люди, которые могут по своим физическим показателям воевать. Но снова
такие это будет решать военно-врачебная комиссия. На каноне египетский журналист-расследователь
Махаммед Аль-Алавий, который прославился на весь мир своим разоблачением покупки тёщей
и Зеленского, то есть Зеленским, роскошной Вилой на Египетском курорте Эль Гуна.
Так вот, он был таинственно убит.
Бывают же такие совпадения.
Тело журналисты нашли у дороги со следами жестокого избиения,
переломами и черепно-мозговой травмой.
Египетская полиция предполагает причастность к смерти группы граждан Украины.
Официально предполагает.
Ну и правильно делают.
в том смысле, что история, когда гур Украины устраивает покушение на врагов Зеленского за рубежом, не такие уж редкие.
Так что скоро могут появиться важные подробности.
Журналист, расследователь Мохаммед Аль-Алови, который известен своим разоблачением покупки роскошной виллы Ольга и Кияжка,
которая является тещей Зеленского, был найден мертвым. Обстоятельства его смерти являются крайне подозрительными.
Известие о кончине журналиста быстро разлетело среди журналистов по всему миру и вызвало вопросах безопасности и к свободе пресса.
Тело журналиста было найдено недалеко от дороги в городе Хургада.
На теле были ужасающие следы насильственной смерти, переломы ссадины, серьезная травма головы.
Полиция Египта, среди прочих, рассматривает и версию убийства.
Также есть первоначальные подозрения, которые указывают на вмешательство украинских спецслужб.
Египетский журналист-расследователь Мохаммед Аль-Алави предоставил эксклюзивные материалы,
касающиеся президента Украины Владимира Зеленского. Согласно документам,
семья Зеленского приобрела роскошную виллу в городе Миллионеров Эль-Гуния.
По данным расследования Ольга Кияшка, чью имя совпадает с именем тещи Зеленского,
владеет вип-недвижимостью, стоимостью 5 миллионов долларов.
На прошлой неделе мы получили договор к уплепродаже недвижимости.
Конечно, вы скажете, что в этом такого особенного или необычного.
Необычная часть заключается не в том, что это договор купли-продажи недвижимости.
Особая часть – это владелец.
Владелецу зовут Ольга Кияшко.
Вы спросите у меня, кто это женщина?
Это теща президента Украины, а президент Украина и Зеленский.
На вип-курорте Эльгуна, который часто называют Египетской
Венецией, на побережье Красного моря, расположена
великолепное поместье.
Поместье представляет собой роскошную виллу с прекрасным
внутренним убранством и бассейном.
Она расположена на берговой линии и представляет своим
владельцам прекрасный вид на море и пляжный отдых.
Владимир Зеленский, его теща купила виллу в Египте
в Эльгуне за 5 миллионов долларов.
Она подписала контракт с 16 мая 2023 года о покупке виллы у Красного моря, в Гуни.
Согласно документу, цена виллы составляет 150 миллионов египетских фунтов,
или приблизительно 4 миллиона 850 тысяч долларов.
По соседству с виллы Зеленского находится поместье,
принадлежащие всемирно известной голливудской актрисе
и общественному деятелю Анжелине Джоли.
Возможно, именно соседство с актрисой сыграла ключевую роль
в решении Зеленского приобрести недвижимость в Ильгуне.
Появились заявления о том, что Владимир Зеленский купил роскошные виллы на деньги Запада,
которые должны были пойти на военную помощь.
Мы нашли информацию об этой недвижимости в Италии,
которая по сообщениям стоила Зеленскому 20 млн евро.
Мы нашли эту статью от марта 2019 года,
которую опубликовали украинские журналисты,
Расследователи в которой они установили, что это вилла с 15-ю комнатами, в самом деле, принадлежит Зеленскому.
Налоговые вычиты за 2019 год показывают, что он купил эту виллу в 2015 году.
Её площадь 413 метров.
Вилла была куплена задолго до нынешнего российского вторжения на Украину.
Цена её тоже была завышена вместо 20 миллионов президенту.
Она обошлась в 3,8 миллиона евро.
администрация Байдена не может это признать,
равна, как и Конгресс США.
Вы не поверите, но сейчас во всю предпринимаются усилия,
чтобы заставить американское правительство отправить
еще 60 миллиардов долларов украинским олигархам.
Чтобы еще одно поколение украинских мужчин,
а этим будет около 50, могли бы умереть на поле боя.
Они не победят, но Конгресс США хотел бы,
чтобы этот конфликт продолжался в любом случае.
сейчас внимание на экран зима санкт-петербург не формальный самолет
лидеров страны сангет столица культурная значит и программа должна
соответствовать павлов с царской силой петергов принимал гостей путин на фоне
традиционных русских зимних гуляней выпал легкий снег но президент россия
вышел встречать коллег лично и снова без шапки коллеги ответили тем же
выходили из своих автомобилей с непокрытыми головами.
Все кроме Пашиняна он остался в своей традиционной кепке,
зато без пальто.
И интрига дня, как пройдет беседа Салиева.
Это будет первая встреча лидера формения Зербайджана
после событий этого года в Карабахе.
В первые половины дня президент Зербайджана
встречался с президентом Беларуси в стрельне в частном порядке
и участие в общих мероприятиях не принимал.
Но позднее присоединился к коллегам по СНГ на экскурсии,
на которые им показали легендарную и эндарную комнату.
Протокольное рукопожатие состоялось, но пока не более того.
Зато невероятно тепло с Олеевым поздоровался Путина.
С Пашиняном успел даже перекинуться парой фраз до начала
официальной совместной встречи.
Вокзалы тоже так же использовали.
Так что, особенно оригиналами это не было.
Но было красивее и лучше.
Первый вокзал был вашим.
Первый железная дорога.
Ну и воксал.
А вот это образец нашей собри демонстрируем ковер, который
был подарен Миром Бухарский.
И Мир Бухарский, да.
Вот этот половит.
В следующем году юбилитант, как хорошо, принял поздно.
А как? Вот вернулась.
А потом, в другой день, взял и вернул.
Все это в область.
Назад.
Кошли войны, здесь были немцы с сентября 1941 по Е244.
А в европейской культурной столице в Париже набирают обороты сексуальный скандал.
В скандале, конечно, замешно России, Путин – дурдом.
Актера Жерара Депарди обвиняют в сексуальных домогательствах 13 женщин.
Первый еще в 18-м году носили сообщила молодая актриса Шарлотта Арно.
Девушка утверждает, что приходила к депорте домой для репетиции в неформальной обстановке.
После таких репетиций они вступили в интимную близость, результатом которой стала уголовное дело.
Орно заявил, что актер ее изнасиловал причем дважды.
А депортея решил, что его партнершей просто что-то не понравилось.
Дело так и не закрыли в связи с наличием серьезных улик, сообщают Ройтерс.
Новая страница в деле отмены артиста открылась в апреле.
Орно и еще 12 других сотрудниц съемочных площадок, работавших с депорте,
пожаловались на его непристойное поведение.
По словам женщин, он ощупывал их, отпускал грязные комментарии и постоянно настанал.
19 декабря к обвинениям присоединилась испанская журналистка Руд Баса.
Она рассказала, что депорте изнасиловал ее в 1995 году во время интервью.
Почему она молчала о случившемся почти 30 лет?
Сам актер обвинения отрицает.
Другие участники съемочных групп говорят,
что ничего подобного в его поведении не замечали никогда.
Коллективное письмо в защиту жерара депортии написали сразу 50 деятелей французской культуры.
Его друзья и коллеги, в том числе актер Пьер Решар и певица Карла Бруни,
считают, что депорте оклеветали, более того, на сторону всемирно известного актера встал Макрон.
Президент Франции заявил, что в его стране все еще действует призумция невиновности,
и поэтому он не станет лишать депорте ордена почетного легиона.
Ранее этого потребовало министр культуры Рима Абдул-Малак,
а официальную процедуру уже запустили.
Теперь уже объектом ненависти стал сам Макрон.
Феминистки во Франции требуют извинения от президента,
который поддерживает не только разбратника, как они его называют,
но и, что страшнее, сторонника Путина.
Ведь актур мало того, что имеет российский паспорт,
но и обожает русскую культуру, и вообще считает себя русским.
Завтра, к слову, депорте, юбилей 75 лет заранее не поздравляют,
но завтра без огней.
На фоне того, как актёр жирар-депорте проходит по дуум статьям
об изнасиловании и сексуальных намагательствах, а его комментарии, фигурирующие в расследовании,
вызвали волну общественного возмущения, пересят деятели культуры призывают
к отказу от самосуда и к тому, чтобы позволить этому гиданту кинематограф не продолжить играть.
Мы не хотим вступать в полеймику и даем правосудию делать свое дело. Жирар Депорде,
возможно, величайший из актеров. Последние священные чудовищи кинематографа. Мы больше не
можем молчать перед лицом, обрушившегося на него линчевание, потока ненависти,
иущегося в отношении его личности, безжалостно в наиболее полном смешении и вопреки призумцей невиновности.
Написали они в коллективном обращении, он вносит самый большой вклад в историю искусства.
Оно является частью этой истории и продолжает ее обогащать. За это Франция ему так многим обязана.
Вот уже две недели, как Жерарди Парди оказался в центре скандала после открывшихся откровений,
сделанных во время его путешествия в Северную Корею.
Интересно, как на это отреагировал Эммануэль Макрон? Он бросился на помощь Жора Родепорде к
удивлению всех, кто присутствовал на этом интервью. Понятно, что Жора Родепорде стал
в кавычках дьяволом сегодняшнего времени. Эммануэль Макрон устроил полеймику, защищая Жора
Родепорде во время интервью. Он заявил, что у актера нельзя забирать орден почетного легиона,
несмотря на его поступки. Начну ли отбирать орден почетного легиона у артистов и
и чиновников, когда они говорят шокирующие вещи? Ответ нет. Говорю вам открыто. Я этого
не сделаю из моральных побуждений, потому что не хочу, чтобы так было».
В январе 2013 года президент России Валимир Путин предоставил товарищу департье российское
гражданство. За несколько месяцев до этого актер заявил, что хочет покинуть Францию и отказаться
от гражданства, из-за слишком высоких налогов. Помимо получения российского паспорта, он официально
с ложителем Саранска, столица Российской Республики Мордовия.
Когда актер получил паспорт, они с Владимиром Путином обнялись и болтали, как старые, добрые друзья.
Американское новостное агентство США этот пресс, подводя итоги деятельности американского конгресса в уходящем году,
сделала, пожалуй, главное предсказание года, правда, в стиле капитана очевидности.
Так, нынешнее состояние хаоса вряд ли прекратится в наступающем году.
Хотя, горячо, остановится уже под конец этого года.
республиканский и гордый эфузиол для Байдена.
Размен помощи Украине на безопасность южной границы
может затянуться еще сильнее к моменту возвращения
Конгресса с новогодних и рождественских каникул.
В том смысле, что прямо сейчас, в эти предновогодние дни,
через Мексику, в сторону границы США идет караваны с 7000 мигрантов,
включая маленьких детей.
Большинство латиноамериканцев во главе колонны
мигранты несут транспарант с надписью «Побегать нищеты».
По словам республиканцев, это самая массовая попытка пересечения Южной границы США в истории.
В администрации Байдена заявили, что марш нелегалов организовал чуть ли не сам Трамп.
Мол, лозунг этого марша пронищет у провокации республиканцев против Джоа Байдена.
Так или нет, скоро узнаем, но Байден, который умотал на праздники греться на Карибские острова, действительно на Шпагате.
Перед Джоа в сложнейший выбор из двух больших зол
заблокировать колонну мигрантов на границе,
что даст некрасивую картинку полицейского произвола,
или пропустить ее в страну, что скорее всего похоронит не только самого Байдена,
но и его биль, предусматривающий помощь Украине,
причем виновным будет выглядеть именно белый дом Цук с вами.
Потому что все, что связано с электоральной миграцией касается и Соединенных Штатов, и Мексики.
Да, есть свободное место. Да, есть финансирование. Да, есть все. И ничего лишнего.
Так что такое предвыборное давление? Это движение. Предвыборное давление.
Мы отправляемся в Мексику. Там караван, состоящий примерно из 8 тысяч человек.
Вырвался на свободу с южной границы Мексики.
Мы говорим о людях из Центральной Америки Карибского бассейна.
Его возглавляет борец за права мигрантов, Луис Вилогран.
Он также был одним из руководителей каравана, с которым я шла в 2021 году.
Он очень сильно полагается на веру, регулярно говоря, что причина,
по которой им удается пройти через контрольно пропускные пункты
и продолжить движение к южной границе – это милость Божья.
Когда речь идет об этом караване, когда они идут,
их цель всегда – добраться до Соединенных Штатов.
Они собираются подбирать людей по пути и, скорее всего, терять людей по пути, которые были частью каравана.
Маловероятно, Николь, что все 8 тысяч человек прибудут на нашу южную границу.
Когда я в свое время шла с ними, караван практически растворился, прежде чем добраться до границы.
А единственная успешная попытка добраться до нашей южной границы была в 2019 году, при президенте Трампе.
В общем-то, все повторяется. Служба безопасности, заявляющая, что она работает круглосуточно,
чтобы обеспечить соблюдение миграционного законодательства, не пойдет на рождественские
каникулы. Но что интересно, сообщения не совсем соответствуют действиям Министерства внутренних дел.
Так есть несколько сообщений, которые это агентство распространило через социальные сети,
на английском и испанском языках, в которых говорится о том, что погран служба пытается
издержать число людей, пересекающих границу безубедительных оснований для получения убежища.
Большая часть людей, пересекающих границу в Аризоне, с которыми я общалась, выходцы из Африки,
и они говорят либо на французском, либо очень плохо.
Пройдя тысячи километров, эти мигранты пересекли реку Реогранды между Мексикой и США.
Некоторые говорят, что путь через Мексику – самая трудная часть их путешествия.
Они забирают наши деньги, бьют женщины и детей, им наплевать на всё.
Мексиканская полиция и иммиграционные власти преследуют нас.
Им всё равно врежутся ли в нас машины или переедут ли нас в поезд.
Они сами создают аварийные ситуации.
Мексиканские силы безопасности принимают более жёсткие меры,
пытаясь издержать рекордное количество мигрантов, пересекающих границу.
Мексиканские власти полицейские сотрудники иммиграционной службы и армия требовали от нас по 120 долларов,
чтобы пропустить нас дальше. Что же будет дальше?
Мексиканские власти плохо обращаются с мигрантами.
Разве это гуманно?
Этих людей доставляют на юг Мексики
на самолете в рамках плана репатриации.
Многие из тех, кто пытаются пересечь границу,
спасаются от насилия, бедности и других невзгод в своих странах.
Но с администрацией Байдена и Мексикой,
стремящееся ограничить число пересекающую границу,
жизнь их, вероятно, станет еще сложнее.
Задержание мигрантов, пересекающих Южную границу США,
вновь достигают рекордных показателей.
Официальный представитель Министерства внутренней безопасности
сообщил CNN, что за последнюю неделю
среднее число задержаний составляет 9600 в день.
Такого не наблюдалось с начала этого года.
Нечто похоже было в дни, предшествовавшее отмени ограничений эпохи Ковида.
Тенгрессмен республиканец Тони Гонзалес заявляет,
что ситуация снова выходит из-под контроля.
Агенты пограничного патруля делают всё возможное, чтобы справиться с ситуацией.
Но они полностью перегружены, полностью перегружены с ситуацией.
И становится всё хуже.
Это место вдоль реки Реогранда, Выголпас, штат Техас, является центром миграционного кризиса на юге США.
Несмотря на мили, колючие проволоки, стальные заграждения на реке и тысячи представителей федеральных властей,
властей Штатов и местных властей. На перевале тысячи людей пересекают это место каждый день.
Только взгляните на эти массы, эти сотни и сотни людей нелегально пересекающих к границу.
Они расположились у пограничной стены и ждут, когда к ним подойдет пограничный патруль.
Вы можете заметить, что все они взрослые, одинокие мужчины. В этой группе нет ни одной женщины
или ребенка. Вы видите, что эти парни приехали со всего мира. Большое количество африканцев из Сенегала,
Гвинея, Египта, Азии, Ближнего Востока. Я хочу начать с заголовка из сегодняшней газеты
New York Post. В нем все сказано, причем одним словом, сдавайся. Сегодня президент в Висконсине,
это когда члены конгресса умоляют о помощи на границе. Что самое сложное, когда ты президент,
Это очевидно, это не то, что ты ничего не сделал, или не заинтересован в этом,
или что республиканцы контролируют Нью-Йорк-пост, но в то же время, чтобы ответить этим критикам,
вам что, придется бежать на границу после того, как Нью-Йорк-пост выходит с таким заголовком?
То есть вы побежите на границу и начнете орать, и отсесть, и отсесть, и обеспокоен?
Рекламный щит с тайной вечер, истилия ЛГБТ появился перед рождеством в бразильском городе Блуминав.
Таким образом, местная неправительственная организация «Матери и Любви» пригласила на рождественские ужин одиноких и всеми покинутых геев, трансов, квиров и прочих бразильских извращенцев, которым не с кем отметить религиозный праздник.
На плакате репродукция «Картина и тайная вечеря» Леонардо Давенче.
Вот только спасители апостолы сидят за столом, покрытым ЛГБТ с катертью, а слоган на баннере гласит.
Рождественский ужин с разнообразием, стол матери любви подходит всем детям.
Совсем иначе обстоят дела в Солнечной Калифорнии.
Там престарелая геоктивистка, вот уже четверть века, переодевается в Санта-клаусы.
Но не ради собственного удовольствия, а для аквир детей,
которые столкнулись с непониманием со стороны собственной семьи.
Бабуля-клаус сама пережила подобные травмирующие опыт в детстве,
в детстве за то, что анализ Биянка от нее отрекся слишком консервативный отец.
Теперь каждый год малые шеи, которым внушили, что они интер или трансексуалы, приводят пообщаться не со
святым Николаем, а со святой Николь. Вроде бы извращенка даже сделала себе интимную операцию,
чтобы рассказать детям всю правду. Но еще более светотатство устроил итальянский пастор в
в исторической деревушке под Няполем.
Он надругался на самым сакральным для католиков
с символом праздника рождественским вертепом.
Это традиционная экспозиция из вифлиемской пещеры,
где Мария и Осифы и младенец Иисус в яслях встречают Волхво в здоровье.
Так вот, по мнению продвинутого священника у спасителя в 2023 году
должно быть две матери.
То есть Дева Мария, Лизбиянка,
Даже сложно произносить это вслух, но до этого докатились католики.
Более консервативные прихожане осуждают инициатив настоятеля, но он ссылается на решение папы.
Ватиканц недавних пор одобряет гомосексуальные связи и разрешил благословлять Однополые Союзы.
Значит, сделал он вывод. Все святые гомосексуалисты.
Вместо Марии перед кроваткой с Иисусом на коленях стоят две женщины.
Необычная сцена привела кучу споров в Италии.
Консервативная группа «За жизнь» и «Семью» участники,
которые выступают за традиционную семью,
описали этот рождественский вертеп следующими словами.
Опасно, постыдно и кощунственно.
В интернете появилась петиция против этой миниатюры.
На данный момент она набрала 20 тысяч подписей.
Священие Кобчины, который находится в части езды от города Неаполь,
Горда Неаполь защищает эту инсталляцию, которая расположена в его церкви.
Эту колыбель является символом против ущемления и дискриминации, а также является напоминанием о том
кровавом следе, что они оставили в истории. Этот рождественский вертеп расположен у алтаря в
церкви Святых Петра и Павла в исторической деревне Капакастелла Димер Кальяна. В инсталляции две
женщины опекают ребёнка. Именно так создатели Бертепа изобразили нетрадиционные семщи.
Также они хотели ответить гонения в сторону ЛГБТ со стороны католической церкви.
Цещенник объяснил нам это так. Осуждение этих людей без серьезных на то причин является
моском, который позволяет написать полотно тьмы нашего времени. Именно для этого установлены
фигуры двух матерей, которые являются светом этого Рождества. Здесь мы видим, как свет Рождества
Освещает эту семью, пострадавшую от бесчеловечной критики и осуждения, подчеркнувшись.
С 26 декабря по 6 января при содействии отдела культуры региона Свертеп зажжет свои огни.
Он станет символом борьбы с насилием в отношении женщин.
Цвечи будут символизировать память о Джулио Чекеттини и других женщинах, ставших жертвами насилия,
а также больных детей в онкологическом центре в Ниаполе.
Консерватор Верте поговорит, что его действия соответствует политике папы римского Франциска,
который недавно дал разрешение священникам благословлять однополые пары.
Консерваторы в Италии, а также сами католики, к слову, в стране их 80% относятся к данным вещам совсем иначе.
Лидер правой партии Италия вперед Маурицео Гаспари заявил, что эта инсталляция является настоящим актом богохульства.
Дело стало политическим. Церковь раскололась, поскольку были как положительные, так и множество отрицательных отзывов со стороны католиков.
Сцена с двумя женщинами, которую прозвали Кощунственной, ну, в самом деле, является справедливым цветом для нетрадиционных семей, говорит автор.
Но это столкновение лишь набирает обороты и не собирается угасать, даже несмотря на проходящее рождество.
Дон Витальяна требует извинений.
Я хотел напомнить Дону Маурицео о других проблемах, которые существуют в мире, хотя на самом деле он делает проблемы о невертепах.
Но к этой ситуации мне кажется уместная поговорка, которую он прекрасно знает.
Когда мудрец показывает пальцем на уну, глупец смотрит на кончик пальца.
Вот и я этой инсталляции хотел показать на что-то большее, а он только заметил отсутствие Святого Иосифа.
Я, конечно, извиняюсь, что не поставил фигуру Иосифа изначально.
Другие старейшины, кроме Дона Маурицыо, указали мне на это.
И для меня не было никакой проблемы добавить святого Иосифа в композицию.
В нашем сообществе мы всё больше видим детей из новых типов семей.
Они являются частью нашей пасты и общества.
И это, к примеру, дети из неполноценных,
разведённых и гомосексуальных пар, а также сироты.
Наша инсталляция предназначена представить все типы семей,
которые сейчас присутствуют в нашем обществе.
Таким образом, мы напоминаем о них,
Ведь мы, священники, не забываем об этих детях, а этих парах, семьях.
Мы пытаемся помогать всем.
Мы проводим встречи с родителями детей, уделяем особое внимание им.
Мы помогаем принять себя и совершить свое первое причастие.
И, конечно, такие семьи должны быть отображены здесь как можно лучше.
И я имею в виду, что мы должны сделать все, чтобы они чувствовали себя здесь как дома.
В Донецк перенесемся, Ян Дмитриевич Гагин с нами на прямой связи, советник главы Донецкой Народной Республики.
Ян, здравствуйте. Конечно, для Донецка столица ДНР переоценить значение маленький.
Невозможно расскажите, насколько это важно, куда мы дальше идем?
Ну, чтобы было важно понимать значение Маринке, я думаю,
ее стоит увидеть на карте, я сейчас покажу.
Дело в том, что Маринка, она как бы вырастает из самого
Донецка, вот граница самого города, и до центра города
от Маринки практически считанные километры.
И взятие именно этого населенного пункта, этого укрепрайона
противника, это серьезная победа, потому что именно
отсюда наносились регулярные удары, еще в нарушении
и с начала самой СВО, противник именно отсюда наносил удары по городу и по нашим боевым порядкам.
После того, как вошли в Маринку и освободили ее, наши боевые порядки сразу пошли дальше, пошли на Георгиевку.
Открывается дорога на Курахова, здесь сразу видно, это тоже серьезный укрепроем противника.
Кстати, в Курахова сейчас уже ведется эвакуация государственных служб и прекратила работу отделения нового почты.
Это о многом говорит о том, что противник вероятно допускает сдачу этого населенного пункта.
Также после Маринки открывается дорога на угледар.
Это серьезно поможет нашим силам, штурмующим этот укреп район угледарский.
То есть мы сможем ударить с фланга.
Поэтому взятие Маринки действительно имело серьезное значение, стратегическое.
Сам населенный пункт серьезно разрушен
разрушен и находиться в нем конечно было негде противнику и мы брали его так
долго именно экономя свои силы экономя силы свои пехоты своей живой и своих
своих бойцов жизни своих бойцов сохраняли противника противника отступил
из Маренки теряя огромное количество личного состава и техники ее можно будет
увидеть потом когда появятся кадры когда туда допустят журналистов вы сейчас
Ноглядно показали, насколько это важно, куда мы продвинулись, и действительно мы же не вклиниваемся в оборону в ССУ.
Мы наступаем, я уже не боюсь этого слова, здесь произнести широким фронтом, то есть это не узкий такой вот проход в обороне мы сделали.
Да, это именно так. Движение у нас идет по всей линии боевого соприкосновения.
Это начиная с самого юга и заканчивая уже северной частью линии боевого соперкосновения,
мы сейчас идем везде вперед, в том числе и на Артемовском направлении, есть существенные результаты.
Ян Дмитриевич, что касается Донецка, мирный граждан, насколько важно освобождение Маринки для них?
Что теперь из вооружений в ССУ добивать по Петровскому району не будет, по центру?
Ну, на самом деле, для дальней артиллерии, конечно, это несущественное расстояние.
Опять же, для реактивных комплексов, для реактивной артиллерии это несущественное расстояние.
Но то, что мы отогнали противника от города, от столицы, это очень важно.
То есть, чтобы сейчас бомбардировать столицу, чтобы наносить по ней удары,
Нужно будет выбрать сам инструмент, а мы подсократили их количество реактивных систем противника.
Это работа нашей артиллерии и нашей авиации, надо отдать должное и разведки нашей, то есть все в комплексе.
И у противника сейчас, во-первых, есть некий дефицит боекомплекта и, опять же, дефицит самих пусковых систем,
тех же Хаммерсов, которые достаточно часто уничтожают.
Но при этом противник старается все-таки наносить удары по городам при фронтовой зоне и наносит огневое поражение, к сожалению, по гражданским объектам.
Регулярно у нас есть жертвы этих ударов.
Вот звучит как аксюмарон, но насколько это правда, что освобождение Маринки результат украинского контрнаступления,
что не отвлекли силы на те направления, где надеялись пробить нашу оборону,
в итоге сами потеряли хватку и крепость своей обороны.
Ну, я бы с вами согласился, потому что противник рассеял свои силы по линии боевого соприкосновения.
Он был уверен в том, что Марьянку мы брать не будем,
потому что они несколько лет готовились к этому нашему штурму,
они залили бетоном все свои укрепления
и были абсолютно уверены в том, что это город крепость.
И при этом они бросали свои силы то на солидар, то
на Артемовск, и, соответственно, они их рассеяли именно
в этих боях за другие города крепости.
И сейчас сама мобилизация на Украине, вот все эти
новые законы, которые сейчас предлагают принять,
где будут мобилизовать и инвалидов, и женщин, это
говорит о том, что мы практически разбили всю украинскую
кадровую армию.
Сейчас, видимо, ее просто не осталось.
Ну как разбили кадровую, так разобьем и ополчение, и мобилизованную армию.
Ян Митриевич, что-то по поводу мобилизованной армии и тех, кто нам противостоит.
Маринки кого били?
Потому что если вспомнить Мариуполь, там таким вот костяком был Озов.
Если мы вспоминаем Бахмут, это Кракин, да, батальон там тоже принимал участие зверей или доеды.
Кто здесь противостоял нашим доблестным вооруженным силам?
Ну, на самом деле, в Маринке стояли тоже кадровые военные, стояли специалисты, там были и азовцы, были и наемники.
Но последнее время они были сильно разбавлены именно мобилизованными,
и стоит заметить, что мобилизованные жили в Маринке недолго.
Ну, скажем так, срок жизни мобилизованного украинского военнослужащего в Маринке составлял от 3 до 4 дней.
Это не очень долго, на самом деле.
Спасибо вам большое.
Ян Дмитриевич Гагин, советник главы ДНР с нами на прямой связи из Донецка,
который теперь будем надеяться чуть спокойнее и легче вздохнет
после того, как Маринка перешла в наши руки.
Ну а наше студии, наш легендарный воинкор Александр Сладков, который первым, как всегда, в прочем, чего удивляться,
Показал нам освобожденную Маринку, мы вам эти кадры показываем прямо сейчас,
который Александр своей съемочной группой доблестной снял.
Вот она, Маринка, в первые часы после освобождения.
Нет, это было чуть заранее снято.
Так.
Бои шли как раз на окраине, это территория, на которой действовал доблестный 103 киполк 150-й дивизии.
Он первый выполнил задачу в Маринке.
Слева, 150, это тот самый знаменитый, в котором служили Перест, Егоров и Контария,
которые вы дружали с нами победа над Рейкстагом.
А с другого фланга, 20-я дивизия, это 62-я армия Чуйкова,
которая брала Берлин, которая побеждала в Сталинграде вместе с 64-й армией.
Справа 5-я бригада легендарная, это бригада, рожденная в ДНР с короткой, но очень мощной боевой историей.
Это вот где Александр Трошин в герои?
Саня Трошин, да, это классный парень, которого мы знаем давно.
У него удивительная мама Ирина, которая живет на Дальнем Востоке, в далекой-далекой деревень.
Парабаш, да, знает.
Она очень хорошая, она добрая, она столько теплых, мы ж давно знаем.
Я не удивил, что Саня, его, кстати, его не случайно представили ко всем наградам и должностям.
Это планировалось раньше, чтобы мы знали.
Он был сначала командиром танкового батальона, пять танков под ним горело.
И он еще спасал остальных.
А не буду всю судьбу рассказывать, придет время рассказывать.
Он очень скромный. Расскажи нам один, конечно.
Значит, это совершенно взвешенный, спокойный, профессиональный кадровый офицер-танкист,
которого затем перевели в пехоту, и он уже в качестве штурмового, комбата штурмового батальона,
Тоже участвовал в освобождении Маринки.
Но я прошу вас, пожалуйста, не забудьте, что там воевало еще.
Помимо легендарной, я очень уважаю командованию 5-й бригады.
Там была 150-я дивизия, 103-й полк, 63-й танковый, 20-я дивизия.
До этого там воевали и сотая бригада.
И шахтерский батальон третий, Костя, шахтер, Кузьмин, командир батальона.
Там была 42-я дивизия, которая была переброшена потом под роботиной, выдержала основной удар противника.
Это все говорят, я честно должен сказать, я не видел там линиям энергийма с залитой бетоном.
Ну, надо уважать противника и говорить, ну, в общем-то, это моя обязанность.
Но мы победили серьезного противника там, они воевали до последнего, и даже новобранцы стреляли, пока были патроны, потом только руки в гору.
И то, что касается... Мы же должны знать, что Маринку объявили о взятии Маринки, когда мы вышли на последний рубеж.
И обычно противник включает артиллерию и выбивает занятых позиций.
Поэтому винистерство Вороной поступило по-честному.
Они взяли, но подождали чуть-чуть.
Чуть-чуть. Это реально.
Не выбьет ли оттуда у нас артиллерия противника, как это было обычно.
И наша артиллерия выдержала эту контр-батарейную борьбу.
Сегодня мы уже взяли на километр дальше.
Лесополосу, она на километр дальше от Марьянки, с левой стороны, 150-й полк.
Это линия по-настоящему укрепленная, лесополоса, 1200 метров.
Они продвинулись уже до середины участка шессена Курахова в сторону Георгиевки,
а дальше Георгиевка, Максим Ильяновка и Курахова.
А Курахова — это самый главный логистический центр вооружённых сил Украины в Дамбасе.
И мы одновременно, продвигаясь в сторону Курахова, мы отрезаем всю группировку противника,
которая против нас воюет в печально известном угледаре Павловке на майорском направлении,
Старомлыновка, урожайная, мы все это отрезаем.
Веремевский этот весь выступ, который они сравняли.
Мы идем аж до запорожья, и они, если мы туда дойдем, они оказываются в большой, так сказать, как у нас говорят,
вот разноцветные наши братья, так сказать, неприятные ситуации.
Конечно, не могу не вернуться вот к ребятам, все герои, кто проявил себя в Маринке,
Но это такой вот собирательный образ солдата, который сейчас воюет Александр.
Потому что старлей командует батальоном, пришел добровольцем, в танках горел, получал контузию.
Простой вот воли с ним разговаривал о днем, абсолютно открытый, знает за что воюет,
знает, что будет дальше служить, подписал контракт на 10 лет.
Вот такой вот он солдат наш.
Я вам хочу сказать, что у нас же по категориям мы должны равняться, хотя Саня, я к нему с пиететом с огромным отношусь, он все берет с кончика шпаги, он мне с тарелочкой берет.
Этот человек в бою все славу свое добывает. Как и многие офицеры, как командир 103-го полка, как командир 150-й дивизии, как командир 20-ки.
Но мы должны равняться на собирательный образ солдата.
Я говорю, русский солдат, но там очень много кавказов воюют.
Очень много ребят из Сибири, бурятые, башкиры, тувинцы.
Ну реально, так интересно за ними наблюдать.
Они выполняют очень тяжелую работу, но я у одного спросил,
Спросила, я говорю, тяжело же, братья, в четыре месяца без отпуском.
Говорит, да я вот тут был на приисках, я полгода без отпуска был.
И там, говорит, гораздо тяжелее, чем здесь.
Вот.
Поэтому...
Но еще раз говорю, мы воюем не с мальчиками для битет.
Там просто не хватает, как сказал один известный деятель на Украине сегодня,
им не хватает истории.
Они не смогли себе вот этот поршень, который выталкивает мотивацию человека вверх, и он действует.
Бендеры Ишухевич не смогли составить конкуренцию Жукову, Василевскому, Рокосовскому, Коневу, Толбухину, Берецкову.
То есть они не смогли, опираясь на вот эту историю, пойти дальше.
они в армию не хотят идти. Да, деньги. Сегодня у нас можно заработать без риска для жизни такие же деньги.
Что там говорить? Но очень много людей, которые идут в армию, мы это 40-тычно набираем в месяц.
Это же не хухры-мухры. Саш, что на остальных участках?
Так, а в деевку не трогаем. Как хотите. Там идет боевая работа.
Юг Херсон. Слушайте, ну это безжалостный капкан, который устроили для своих солдат
генералы украинские. Зачем им этот плацдарм, когда они не могут вперед двигаться? Ведь это
капка, это же, это же вьетнамский вариант снайпинга. То есть когда идет группа, ранят одного в колено,
он лежит и потом снайпер безжалостно начинает добивать всех тех, кто идет ему на помощь. Вот
Вот так же происходит.
Ну мы же тоже не можем зачистить этот плацдарм.
А зачем нам класть людей? У нас вот они, как в Кире.
Они на катерах. Катер это не пуля.
Катер едет с определенной скоростью и его можно уничтожать, что днем, что ночью.
Они по водной гладе идут.
Зачем нам уничтожать этот капкан, этот кусок мяса, который мы все время подвозят еще?
Зачем?
У них даже велосипедов на всех не хватит, чтобы доехать до Крыма.
Какой рвок? На чем?
Это бедные люди, которых бросили на съедение.
Возьмите Бахмудское направление Клещаевка.
Она обойдена, но мы приближаемся к Часовьяру.
А Часовьяр — это уже ворота к Держинскому,
из которого обстреливает многострадальную горловку.
В Горловке, если меньше десяти обстрелов, то мэру Иванов Приходько даже не докладывают.
Это не статистика, значит нормально. Меньше десяти обстрелов.
У них там статистика гибели людей, вот такая вот.
Но Держинск уже от часовой яра.
Константиновка, которая снабжает в Авдеевке гарнизон.
Значит, мы уже под прицелом имеем Константиновку и Авдеевку.
И там отрезаем, вот на одном участке фронта что-то происходит на юге, под Херсоном.
А в Харькове мы уже ощущаем изменения, потому что мы маринку, сегодня маринка одна из самых перспективных направлений в нашем движении вперед.
Прошу честь, это не наступление, это активные действия на линии фронта, ну реально, но если было наступление...
В результаты активной обороны мы взяли маринку, ну слушайте...
Я сказал, активных действий.
Миноборода просто нам говорит, что у нас активные обороны.
Но вот в результате активной обороны мы взяли, получается, населенный пункт.
Нет, нет, нет, наступление это полный пролом линии фронта
и наполнение освобожденного пространства
с обеспечением безопасности флангов и непрерывное движение вперед.
Вот тогда уже можно высаживать десант.
Когда мы проламываем линию фронта, тогда уже можно,
если мы движемся в сторону Одессы или Николая, высаживать морской десант.
То есть там это большой комплекс, военные испорченные тезисами, большой комплекс мероприятий, который это самое.
А вот в Бахмуте мы вышли уже на часы вверх. Это здорово.
Они, я удивляюсь, почему мы не показываем пленных. Там же сдаются пачками.
Там сдаются пачками. Я не знаю, почему мы не показываем.
Мы показываем их чистых уже в Робе, в пинстарных заведениях. Это не то.
На кону они даже показывали, Саш, как коптер провожал пленных, чтобы не тратить на них силы.
Вот он их конвоировал буквально, вот эти кадры.
Да-да-да, это вообще круто.
И уже называют часов яр, а фортеца часов яр.
Такое в украинских пабликах появилось определение.
Ну, а у них же есть крючки или те позиции, которые они держат за информационные точки обороны.
А дальше ты держи, а дальше все.
Уже славенск, знакомый нам, дружковка, кроматорск.
Невероятно просто, да, но, конечно, ни в какой эфории мы не пребываем, то понятно, что и...
Я-то интересно просто, что происходит, мне интересно, как военному.
Я раньше по военной истории учились в военном.
По картам это все.
Бригада такая туда пошла, степной фронт, там это все.
А тут мы видим, все при нас идет, вся история мы в ней участвуем.
Так, спасибо тебе огромное, потому что ты нам все это показываешь.
Ну это не я, это пресс-служба оборонами, министерство.
Ладно, не скромничайте.
Прошу.
Не просто спасибо, я вот неисколько не пытаюсь сейчас там какие-то слова сказать,
которые я ему не говорил вот здесь перед передачей и еще раньше.
Я почему его всегда внимательно слушаю?
Не только потому, что он профессиональный военный,
а потому, что ему потом, вот особенно всем постоянным корреспондентам там,
им потом встречаться с людьми и говорить с ними.
Чего ты там наговорил?
Ну так легко все, все одеты, все обуты, все у нас есть, а это там плен, значит,
хотя вот то, что правильно сказал Саша сейчас в конце про пленных, я бы завтра вот вы весь день будете про депорте показывать, наверняка,
а показывайте про пленных, показывайте про эти виллы.
Ну вот еще нам политики говорили, что нам показывают.
Знаешь, почему? Ну нет, я вижу.
Я про депорде Леонид Ивановичу.
Депорде в Мордове, пусть он там улыбается. Молодец.
Да и он и так сдержит удар.
А почему, я говорю, мне эта мысль?
Я ее давно, не только сейчас от Саши, но и...
Потому что как объяснить людям, что вы...
Вот мы же говорим, мы воюем там с Америкой, мы воем с Америкой, мы воем с Западом.
А как объяснить им демотивацию, которая, да, они уже не хотят воевать?
Ну, показывайте больше, что генералы, где Зеленский с этими виллами,
вот про эту виллу, показывайте целыми днями, потому что люди действительно,
действительно, ну ладно, в 15-м году купил там, или каком-то 6-м, да, в Ортодемарме вы показали.
— 23-м. — А это-то в 23-м?
Этого в 23-м, страна воюет, а он ее покупал.
Вот это лучше всего до военного дойдет.
Лучше всего. Это все равно, что наш бы министр обороны купил сейчас, значит, поехал.
Ну, это же было бы позорище, просто позорище.
Ну, представь только на минутку все.
Конечно, такие ребята, как вот Александр, как Трошин,
как вот мой однофамилиц Калашников из Моиземлякон,
из Брятия, которого награждали званием Героя, значит, в Кремле, Путин.
И я вот смотрел на него, каким языком он говорит.
Он таким нашим, сибирским, а вот этот парень из Приморья,
где тоже вот у меня там много родственников,
человеческим языком, чего там от него ждете? Он действительно военный до мозга костей,
преданный человек, но я хочу провести параллель другую. Я позавчера после нашего актива партийного,
а мы вот с нами победы, мы отправляем уже 120 конвоев, 120, с 14-го года, 20 тысяч, 20 тысяч,
только разного, разных грузов. Это бедная наша партийца, набирает по всей России,
Это же мы же нам негде взять.
И вот сейчас 150 тысяч подарков новогодних после съезда.
Мы, значит, наши товарищи.
Они меня просили, говорит, Лёнь, ты всё время говоришь, говоришь.
Ну и как будто ты там один собираешь эти подарки.
Я говорю, да нет, конечно.
Это собирает все.
Вот я подошёл к Екутскому своему секретарю, ему там за 70.
Говорю, Виктор Иванович, ты куда?
Он говорит, я сейчас туда обратно векутию съезд.
Я говорю, не, не, я сейчас в Донецке.
Я там раздам подарки, потом поеду домой.
И вот такие, как ООН, Козбек, Тайсаев, Кашин, Ланеврадовский.
Но я вспомнил об этом не только потому, что...
Вот, мы в очередной раз.
Это сейчас вся страна собирает и помогает, не потому, что там нет ничего,
а потому, что душа так желает этого.
А потому, что я потом проезжал, вот то, о чем сейчас Александр сказал.
Я все время останавливаюсь на этом рубеже из Снегири,
где проходил рубеж обороны Москвы.
Там воевали где-то там, я точно не знаю, где.
Мой отец, который прошел всю войну, вот и дед, который погиб, к сожалению, защищая эти рубежи.
А они не были знакомы тогда, они оба были из сибирских полков, из буряти, вот так же, как сейчас, ребят.
Отец же потом вернулся уже после войны, там 60-е годы обратно на родину, от служи в армии.
И вот он уходил 18-летним пацаном, рядовым.
И вот они, эти сибирские дивизии, прошли 7 ноября по Красной площади,
и потом пришли защитить Москву.
Он закончил там уже войну старшим лейтенантам, остался в армии.
Но вот это прямая аналогия с этой мотивацией, о которой Саша сказал.
Я вспоминаю, Сталин Рокосовского выдернул суда под Москву,
как раз на Инстру, на северо-западном направлении.
И тот собирал, всех разбили, немцы же поразбивали.
Собирал он там наши иконы, и таких, и таких, и таких.
совещание, мотивировал. А немцы молились тогда вот как сейчас, я посмотрю эту аналогию,
чтобы мороз ударил, потому что грязь не проходит техника. Дай бог мороз, потом
этот мороз так ударил, что им там мало не показалось. Но говорю я это к тому,
чтобы мы не просто вспоминали, но чтобы мы и делали выводы, потому что очень правильное,
вот всегда ты подчеркиваешь, Саша, и многие другие, и я пытаюсь иногда меня останавливать.
Я сейчас к СНГ хочу перейти в этой связи.
Краинцы, они не просто такие же, как мы,
они точно так же... Обязан точно так же воевать.
А почему они должны по-другому-то воевать?
Ну, просто может быть им с военначальниками,
там меньше повезло, ну и то непонятно, как.
Поэтому мы как бы должны понимать,
и когда должны долбить им про эти виллы.
Но не наша эта война с вами,
не с рядовым украинцем, не с людьми, которые там живут, я сам там жил.
А суть в том, что я вот вчера это говорил, хочу еще раз повторить, все время говорят,
нам невыгодно украинцам, невыгодно, даже Европе, это из сволочной,
невыгодно у них там экономика, сколько кажется, невыгодно Югу, Китаю,
невыгодно СНГ, которые вот сегодня собрались,
а выгодно одним, да, у них и экономика растет, они загрузку там,
грузку там военной промышленной, и с удовольствием будут поставлять дальше.
Вот сейчас опять заговорят, что, ну, сейчас мы им там понастаем, а вы собираете
этих инвалидов, пятьсот полм миллиона человек, и мы вас вооружим, и вы воюете
дальше с русской. Значит, говорю, я, надо нам делать что-то дипломатом уже
невоенным в отношении Америки. Посмотри, они вчера шельф взяли,
прирастили, да? Просто сказали, это наша. А я позавчера сказал на передачу.
А мы в ООН в комиссию.
Я говорю, зачем нам не надо ничего динонсировать?
Нам почти согласовали, но они раньше подписались.
У нас нератифицированное соглашение Ления Бейкера Шеварнадца.
Она нератифицированная. Ее даже не надо динонсировать.
Нам надо сказать, слушайте, убирайтесь.
Мы голосовали в Думе против. Это еще в 90-е, мои старши товарищи.
Значит, надо это предпринимать, надо.
Надо выходить из всех соглашений там, с Норвегии, Швейсберген, говорят, не будем пускать.
Ну, так давайте, это же уже при нас было.
Я голосовал против, я выступал в доме, нельзя с ними подписывать эту ленью по варенцевому морю.
Нельзя полярного круга до Мурманска.
Значит, надо динансировать, вот этого его надо динансировать, тогда только они зашевелятся.
Понимаешь, когда мы выйдем из всех соглашений с раном в Корее,
они же жутко боятся, что мы корейцем что-то передадим,
И СНГ. Последнее то, что ты извини, что я чуть-чуть перебираю, но мои товарищи, мои близкие товарищи,
значит, некоторые депутаты, некоторые писатели начинают тут какие-то иной раз оттоптаться на этом СНГовском поле
и обижать самых близких к нам республики. Заметь, как ведет себя президент. Да, у нас может кое-что,
Нам может кое-что не нравится.
Моей родной буре, а тебе мне порой не нравятся некоторые бытовые вещи, которые происходят на Бетовомбург.
Но это не значит, что ты политик, депутат, специально не называя фамилия,
должен оскорблять Казахстан, Узбекистан, причем в провокационном Тоне,
значит, других своих, это настолько отзывается, вот так у них, знаешь,
так же, как это отзывалось у украинцев, когда там некоторые наши, давай разбомбивай, давай отомной бомбы, давай.
И вот это такая тема очень тонкая, потому что это действительно очень чувствительная тема.
Здесь с вами невозможно не согласиться, как с человеком и как с председателем комитета по СНГ.
Это еще и ваша работа, быть деликатным и ответственным.
Вернемся.
Прозвучавшие слова, мобилизация, одноногих, одноглазых костратов и карликов, это не фигура речи.
Это действительность Украины.
И, исходя из объемов этой мобилизации, я буду говорить такими вот казенными терминами,
то есть полмиллиона — это те самые безвозвратные потери,
то есть и санитарные, и те, которые, извините, уже на кладбищах.
И брать ответственность за эту страшную цифру, конечно, никто не хочет.
Мы это видим. Зеленский говорит — это не я, заложный говорит — это Зеленский.
Максимально размазали активность некое предложение от Кабмина, то есть коллегиальный орган.
То есть так же, депутаты Завятского будут голосовать?
Да, 450 депутатов, вот они все на себя эту ответственность берут.
Причем, как берут?
Сами депутаты не подлежат пабилизации.
Это тоже такой вот замечательный факт, который прямо вот написан.
То есть, вы голосуйте, и тогда мы дадим вам индульгенцию.
То самое, что вы на фронт не попадете.
Теперь, почему вот этот возник, это страшная цифра?
А на самом деле она звучала еще более страшнее.
Я напомню, что бывшей главнокомандующей войсками США в Европе,
в Европе. Бен Ходжес такой известный ястреб. Он сказал, что полмиллиона, в Украине надо же миллион
мобилизовать. У вас есть миллион, он еще и женщин туда посчитал. Ну а что, права-то у нас
эмансипация женщин. Давайте служите в украинской армии и давайте там с 18 лет, так что эти полумеры
с 25. С чем это связано? Связано с простым фактом. То, что в следующем году никто на Западе не
верит уже в победу Украины. Но хотят как можно дороже продать вот это поражение для того,
чтобы эта земля оказалась, ну, просто отравлена, вот тем, что погибнет еще полмиллиона украинских граждан.
И потом, ну, у кого-то, конечно, будут семена ненависти, что у меня там брата, у меня сына, у меня отца убили на этой войне.
Вот сейчас как ставится задача с западным проектом, который сейчас пытается Украину сделать таким уже не тараном,
просто тяжелой ножей, которая будет для нас вообще крайне грустная, крайне печальная, трагичная.
И действительно, сейчас мы должны объяснять, как можно четче в рамках своей контрпропаганды, в рамках своей информационной войны,
что кто вас бросает в эту мясорубку, кто вращает вот эту вот ручку, которую я постоянно, которую хотят крутить до сих пор.
И понятное дело, что эти люди будут воевать уже без какого-то обеспечения.
Вот здесь вы показывали эти 12.7 патроны, которые поставлены из Германии.
Даже этих патронов сейчас не будет уже.
Потому что мы понимаем, что в последнем пакете помощи было 250 снарядов,
перепередо на бунды сфера, потому что они сами знают,
что в случае, что завтра какой конфликт, они смогут с нами воевать два дня.
Поэтому они говорят, еще пусть полгода повоюют Украина,
пусть погибнет еще полмиллиона украинских граждан, но мы, типа, все будем такие в белом, и будем рассказывать о демократии и свободе.
Вернемся.
Итак, ВСУ официально признали потерю Маринки, и залужно издевило, что украинские войска отошли из западных окраин города.
Больше того, украинские главные команды еще допустил, что ВСУ могут потерять еще один крупный город на Донбассе через два-три месяца.
По его словам, Генштабу важнее сохранение людей, а не территорий.
Хотя тот же залужный уже угрохал, положил на поле боя несколько сотен тысяч своих соотечественников.
Что касается мобилизации, то электронные повестки залужно одобряют.
Ему неважно определение инвалид, которым прикрываются от армии граждане.
Служить должны все, кто годен и кто нет. Должна решать медкомиссии.
И женщин, это тоже касается.
Курсы молодого бойца для украинских девчин проводят уже на постоянной основе.
Им преподают не только основы тактической медицины, но и обучают стрельбе.
Большинство красавица оружия в жизни не видели и в руках не держали.
Но теперь готовятся отправиться на передовую.
Куда сейчас с охотой ездят разве что иностранные телевзиончики,
чтобы снимать героические сюжеты про вСУ.
На этот раз съемочную группу у немецкого бильда во главе со старшим репортером
забросили в расположении украинских снайперов.
Утверждается, что съемки проводили в трех километрах от российских позиций в ДНР.
Воевать им придется и в эту рождественскую ночь.
И подарок от Запада на Рождество они хотят только один.
Снаряды.
Снаряды для их артиллерии.
24 декабря 2023 года, место Донбасс. Старший корреспондент
Бильд Себастьян Тренгель едет в расположение одного
специального подразделения ВСУ.
«С одним украинским спецподразделением мы сейчас поедем к линии
фронта на Донбассе. Это место всего в трех километрах
от позиций российских войск. И уже оттуда украинские
снайперы, вооружившись тепловизионными камерами,
отправится охотиться на русский солдат.
Ситуация на Донбассе сейчас очень напряженная для ВСУ.
Украинские солдаты нервничают,
так как в последние дни враг сильно активизировался по всей линии фронта.
Бойцы спецподразделения укрывали среди деревьев в одном небольшом леске.
Там их и встретили.
Неожиданно над нашими головами пролетает российская
ракета.
И, разрыв снарядов, непосредственный от нас близости.
Как далеко мы от позиции русских?
Возьмите здесь приблизно в районе Требтеллона.
Идите в ночные боевые миссии очень опасно.
Никто из этих солдат не может быть уверенным, что вернется обратно в целости и сохранности.
Но их задача предельно четкая.
В эту рождественскую ночь убить как можно больше русских ютюб.
Ну и как без нашей не традиционной рубрики звезда американского арестлинга,
Рекс, который сделал операцию по Сменеполой, стал женщиной по имени Игаби Итафт,
поделился личными переживаниями из Сан-Франциско-Хронико.
Этот некогда брутальный качок рассказал, как раз плакался, когда его уже в новом образе в магазине
приняли за мужчину и обратились с неправильным местоименем. Признался, что вынужден был купить
пистолет при переезде в Техас, где у местных предвзятые отношения к ЛГБТ. Но не у всех. Новый
сосед-американский ветеран научил бывшего рестлера как обращаться с оружием и вообще
техас это штат, за который стоит бороться, считает Габи. Бороться нужно и за свою мечту,
уверен бывший рэк-бист из Великобритании Дональд Маршал. Он с детства отвечался
огромным ростом, это помогало в спорте. Но счастливым Дональд почувствовал себя только,
когда превратился в Джинджер Джонсон. То есть нацепил блестящую юбку и начал ставить порно
спектакли с насочными куклами. За свои перформансы, Джинджер получил первый приз
популярного британского шоу трансгендерам.
Это туалет закрыт!
Я Джинджер Джонсон и я гелевый шарик в форме женщины.
Я участвую в дрэк-шоу 15 лет. Я сценаристка, режиссер, кукольница и еще известный тем,
что могу съесть в 8-20-сантиметровых ходдогов.
За две с половиной минуты здесь речь идет о жестких впечатлениях.
И впечатление, которое я хочу произвести на судей,
я здесь, чтобы повеселиться.
Я сама создаю почти все, что я ношу.
Ничто не сравнится с ощущением, когда ты идешь по подиуму
и знаешь, что ты сама сделал то, что она делала.
У меня странное отношение с Джиндзо.
Я привыкла думать, что мы очень разные люди,
Но теперь эта грань размыта.
Это потому, что я не боюсь быть квиром, как это было раньше.
Когда я был молодже, рядом со мной не было ни одного транса, который бы меня вдохновлял.
Все они прятались. Таких не было в моей школе, в местной библиотеке.
Я много играл в Регби с довольно юного возраста.
Я был больше, чем другие ребята моей возрастной группы.
Это приводило в ужас родителей на парковке перед игрой.
Они говорили, а вы уверены, что ему 13?
Знаете, это тоже было дрэк-шоу. Я понимаю, это звучит странно,
но играть в рэкбе значило просто играть роль.
Пока однажды я не само реализовалась, как Квир.
Пока мне не стало комфортно с самой собой, я была намного глупее.
И это самый большой подарок. Просто постоянно быть идиотки.
и это все время.
5, 6, 7, шаблам!
Я уже 8, и я хад хам!
Here we go!
Вы здесь по-настоящему весело, и я думаю, мы могли бы создать настоящий хит на нашем шоу.
Я играю роль Долли Партон в фильме Джона Уолтерса, и она хочет встретить мужчину или кролика.
Я пытался немного скрывать свои эмоции на протяжении всего конкурса,
Но я просто переполнена любовью к этим двум девочкам.
Джинджер Джонсон.
Джинджер Джонсон, ты впечатлила нас, ты удивила нас и ты показала нам свою эстетику так, как мы даже не могли этого себе представить.
Я провела лучшее время в моей жизни.
Новая суперзвезда гонки трансов. Джинджер Джонсон.
Обратите внимание, это шоу выходит на государственном
телеканале Беликобритании, BBC, то есть британцы полатят
из своего кармана за этот позволение сказать контент.
А это уже кадры из российского беспилотника, на них женщина
в форме высула, она ранена и пытается жестами привлечь
внимание оператора дрона, который находился на
поле боя.
Женщина просит помощи, и по братьям и бросили ее
на поле боя, а российские солдаты поступили как российские солдаты.
Эвакуировали бедолагу в свое расположение, где оказали медицинскую помощь и спасли жизнь.
Тактических успехов в армии России удалось добиться у Богданов,
киноархиомовского направления, и также наши бойцы навалились на Купинском участке фронта.
Вот так на этом направлении лансет поразил очередной танк ВСУ.
Вражескую машину не спасла от прямого попадания дрона,
даже попытка спрятаться под железнодорожным мостом.
BBC боится, что Россия может вернуть контроль над Купинском.
Удержать город на фоне сокращения западной помощи киевскому режиму
будет сложно, переживают британские пропагандисты.
Маринку бандеровцы удержать не смогли.
Армия России окончательно освободила многострадальный город.
В СССР и в России был только один человек,
который со старшего лейтенанта получил майора, это космонавт Юрий Гагарин.
И вот я вчера, когда уже все подуспокоилось и я вспоминаю, что я родился 12 апреля в день
космонавтики, именно в день полета Юрия Гагарина в космос. Трошин стал вторым российским офицером,
который перешагнул через звание капитана. Первым был Юрий Гагарин в 1961 году.
Погоны майора Трошину еще не прислали, совсем молодой.
И уже такой закаленный войной.
Он говорит, что не считает себя героем, просто делал свою работу,
а потом неожиданно позвонил Пути.
Разговаривали мы с Владимиром Владимировичем, можно сказать обо всем.
О жизни, о военной службе, о юношеских годах, о семье моей, о маме, о жене, о ребенке.
обо всем вообще. У меня вот я не скрою, тряслись руки, и я очень сильно переживал,
и мне до сих пор не верится, что разговор состоялся, и что я разговаривал с верховным главным командующим.
В армию Трошин прошел добровольцам в апреле 22 года. С тех пор трижды горел в танке,
получил семь контузий и одно осколочное ранение. Лично уничтожил 5 танков и 23 бронемашина в ССУ.
Это самая последняя точка в Маринке.
Вот что нам досталось.
Вот наших младших братьев.
Что-то это типа Энлава или еще какая-то х***.
Короче, противотанком.
Как-то бы тесно ее выстрелил.
Гранаты всякие разные.
Вообще, в всех видах.
Вот это еще непонятно, что за гранат х***.
Ну, американская.
Галашики.
РПС, тут еще кровь осталась, компоты.
Печка тоже от них досталась.
Зато установка для запуска дронов, которые со сбросами.
А это переносной генератор, чтобы заряжать.
Ну, теперь это наша.
И они уже у нас не заберут ее.
После освобождения Маринке армия России ведет бои,
прилегающие к ней Георгиевке.
Развивают наши бойцы успехой южнее в сторону рубежа новой Михайловки.
Константиновка. На этих кадрах мощнейшая арт-подготовка в новом Михайловке. Град снарядов
предваряют штурм позиции ВСУ на юге и востоке села. На этих кадрах снятых с российского
безпилотника последние бои за Маринку.
Наши войны выбивают остатки бандеровцев из-за копов на окраине города.
Ожесточенные сражения идут чуть ли не на дистанции штыковой атаки.
Давай, молодец подходим, вот так вот, Ристан, молодец.
Самое сложное было это прорывать первую линию обороны.
Правда, они окопались очень сильно, были бетонные сооружения, доты.
Каждый дом, каждый подвал, погреб, сарай – это огневая точка,
за которую мы дрались, дрались, дрались.
Вот когда прорвали первую линию обороны, пошло немного легче.
Можно сказать, так дальше мы шли уже на причат противника.
Мы ему не давали опомниться и закрепиться на новом рубеже.
А вот так в СИУшнике из подвала решили окликнуть
проводящих зачистку Маринки, российских солдат, которых приняли за своих.
Бандеровский пароль Полянеца наши парни не оценили и закидали боевиков гранатами.
Вы кто такие? Полянеца, да?
Бои в Маринке продолжались более 9 лет.
7 лет в городе шло позиционное противостояние, последние
два уже активные столкновения.
При этом как отметил Шайгукеевский режим превратил
каждые из трёх с лишним тысяч домов Маринке, в укреплённые
точки.
Как следствие, в городе не осталось ни одного целого
здания.
За 9 лет украинские боевики вырвали в Маринке подземные
ходы и создали фортификации, защищенные от ударов полевой
артиллерии авиации.
Доложил Путину министр обороны Шайгу, но благодаря героизму
российской пехоты один из крупнейших оплотов в
ССУ Палм.
В ходе активных нацепателях 10 штурмовые отряды в друге Южное, сегодня полностью освободили
населенный пункт Марьенко, это 5 километров, Юго-Западня, Донецка.
Сергей Петрович, во-первых, я хочу вас поздравить, это успех,
второе и самое главное передайте самое поздравление и
слова благодарности всему личному составу всем военнослужащим которые
принимали причем принимали в разное время разная этапа в боях по
освобождению. Действительно здесь как минимум два положительных эффекта
Первый заключается в том, что мы это делегаем от Донецка
боевое подразделение противника.
Первое и второе взломав этот укрепрайон,
наши войска получают возможность выходить на более широкий оперативный простор.
Маринка уже третий город освобожденный армия России.
В этом году до этого были Артемовский солидар.
Помимо этого, наши бойцы выбили высоту из множества поселков.
Зеленскому это не мешало. Рассказывать, что русские в 2023 году якобы не заняли ни одной деревне.
Две недели назад украинский клоунс соврал об этом. Сначала в интервью Fox News, а потом на пресс-конференции в Норвегии.
Россия не заняла ни одного украинского поселка за этот год.
Теперь врёт спикер сил обороны Таврического направления
Шубтун, якобы бои за Маринку ещё продолжаются.
Вот только из утра несутки Генштабов СУ.
Упоминание Маринке куда-то пропало, хотя до этого город
фигурировал в ней неизменно.
Вон оно, знамя победы, знамя 150-й Дрескодивизии.
Вот она, наша Маринка.
Мы на каждое направление, каждому подразделению раздали знамя победы и флаги Российской Федерации.
И у ребятных подразделениях свои были назначены так называемые Егоров и Контария.
То есть ажиотаж ребята были замотивированы.
Егоров и Контария из этой дивизии, из 150-й, которые ободрузили флаг на рейстаге.
Именно бойцы 150-й мотострелковой дивизии особо отличились в боях за Маринку, доложил
Путину Шайгу в финальном этапе битвы за город также принимали участие. Рождённая и опалённая войной
в ДНР, 5-я мотострелковая бригада и 20-я мотострелковая дивизия, ранее 62-я армия Чуйкова,
который в годы Великой Отечественной защитил от нацистов Сталинград и брала штурман Берлин.
Казачки, техника украинская. Знаменитый Казак, ну как знаменитый.
Я не сказал бы, что это верх мастерства ВПКшного. Гаубицы наши прибили их.
Маринка освобождена, но безопасно мы можем доехать пока только до ее окраина.
Дальше идем пешком через весь населенный пункт новой линии фронта.
Здесь бились месяцами за каждую улицу, за каждый дом.
Наша пехота идет вперед и по полям,
штурмую стоящие за маринкой лесополосы.
Александр, может, отпуск дадут?
Да, некогда пока отпуск.
Я был недавно в отпуске, да и работы много.
Подразделение, батальон. Я ж не брошу свою семью.
Мы не останавливаемся на этот достигнутом рубеже.
Мы сейчас наступаем дальше в сторону Буракова
и работаем только на победу.
До сих пор, я же говорю, не верится, и я прийти в себя толком не могу,
потому что я только с боя вышел, и тут такие события.
То, что я ваш герой, это я вделал свою работу,
и делаю и буду делать, и били врага, и будем видеть.
Настоящий герой. Профессор, прошу вас.
Ну, во-первых, конечно, на фоне вот этого безумного втаскивания лгбт-шных мерзостей в католический христианский мир,
сегодня особенно ярко вспоминается вчерашнее, так называемое, рождественское, католическое поздравление Зеленского православных украинцев.
То есть здесь, как минимум, понятно, что углубляется раскол с канонической православной церкви.
Самое главное, Зеленский шаг за шагом втаскивает, втягивает всеми правдами и неправдами.
Вот этот западный католицизм, ну, деформируя, фактически, украинскую православную идентичность.
Причем мы-то из русской истории знаем, что у нас тоже в начале 17 века был такой Гришко Отрепев с Мариным Нишек,
чем они закончили и русский народ с Мининым и Пожарским уничтожили эту католическую, польскую в том случае заразу.
А сегодня в Зеленске современный грешка от репи, в которой пытается втащить правдами или неправдами, это дело.
Но в Евангелии написано, не верьте людям во вечих одеждах, а не суть внутри волки хищной, говорил Господь, и это действительно так.
И на этом фоне, конечно, мы видим, и к концу года фактически даже не декрадация какой-то безумная поляризация европейских политических элит.
С одной стороны, сформилась четкая, достаточно, ну, она немногочисленная, да, это, конечно, фица,
Словакия премьеры, это, конечно, Орбан Венгерский, это, конечно, Вучич, который сейчас,
его надо поддержать по известным событиям, но эта группа отражает четко совершенно
стратегические интересы своих народов, своих государств в этом вот враждебном окружении.
И большая часть вот этой вот основной европейской так называемой тусовки.
Шольц, который довел экономику к концу, там 27% расходная часть превышает
плановые 66,7 ГОСДОЛК ВВП, минус 4,5% и так далее.
Конечно, это парочка британская сунок и клеверли, особенно сунок на днях пришел в дом,
в дом вот этих нищих и, так сказать, несчастных людей и на полном серьезе
с одним нищем рассуждал дом, каким вы бизнесом хотите заниматься.
Он сказал нам не упражнить рождественские дни, чтобы не умереть.
То есть человек совершенно оторван.
Ну и к Леверле известный, значит, жене подсыпает, чтобы веселиться.
Это вся история.
Я уже не говорю про Бориса Джонсона, про классика Борелля
с святующим садом и про эту странную группу женщин европейских,
которые даже не хочу в свою упоминать.
Известно кто это?
То есть вот это все, это, я бы сказал, такие новые политические фрик-элиты.
Какие мотивы?
Полностью лечь под США, угодить США.
Второе, эпатаж, пиар.
Третье, русофобия.
И четверто, если получится, может быть, экономические интересы.
И вот на этом европейском...
То есть это даже не главное вы считаете?
Экономические интересы.
Там по-разному, знаете?
По ситуации, у кого-то пиар на первом месте,
ну, сунок человек богатый,
я не думаю, что у него там какие-то коррупционные.
По-разному. Но они все вот эти фрик-литы,
или так сказать, ситуативные литы,
если так культур не выразится,
которые действуют от ситуации.
Вот. И на этом фоне, конечно, мощно, системно и глубоко два азиатских российских трека.
Первый на нашей глаза в Петербурге евразийское направление.
С одной стороны мы видим фактически сшивание через таможено-тарифные механизмы,
сшивание евразийского пространства между пятию членами ИС,
Россия, Белоруссия, Казахстан, Киргизия, Армения,
а с другой стороны мы видим прорывы на приференциальных направлениях ИС.
Это тоже очень важно. 15-й год с Вьетнамом за СТ, 19-й год с Сербией, в этом году с Ираном готовиться с Индонезией, Египтом, Монголией и другими.
Это важно. И второе, может быть, даже еще более мощное направление — это, конечно, Россия, Китай.
Ну, московская китайская панда подрастает, набирает сил.
Сделала первые шаги.
Да, она, так сказать, выглядит прекрасно.
Это как бы символ, конечно, будущего года и российско-китайского в том числе сотрудничества и доверия,
но главный, конечно, для Китая сегодня это тайванский вызов.
Он растет прямо на глазах.
Ну, все знают, 13 января, выборы в один тур, все решится 13-го, и как не знаем.
Но сегодня, вот если брать текущий срез, вот практически на 26 декабря, ситуация следующая, фактически.
Отставание буквально на полпроцента, то есть лидер, ставленник официального ТАИБ,
демократической прогрессивной партии естественного Шинксона, Лай Цин Де, 37,1.
Чуть-чуть отстаёт оппозиционный кандидат, ставленник Гаминдана, или кандидат Гаминдана, Хоу Ю,
у него буквально там где-то полпроцента отставания и еще сильнее отстает 26,5, значит,
третий претендент от народной партии Гаминдана Ковын-Джинь, то есть, но это вот буквально
сегодняшняя завтра ситуация может измениться после завтра тем более. Понятно, что США готовит под
этот сценарий, ну как минимум, два-три вариантов, включая, я думаю, и т.к. военно-морской, и, конечно,
это санкционно-экономический против материка и дипломатический, какой угодно.
Но если победивший в данном случае Лайтс-Индэ перейдет к красную линию
и объявит после своего избрания о государственной, независимой,
так называемой, китайской республике,
это будет точно ответ силовой эпикины.
И Сиддзинпитправ он ссылается, он будет ссылаться на кон 2006 года,
внутреннее беззавздая вообще Тайванета, Дейюра,
часть китайской народной республики.
Поэтому вот этот сюжет мы будем наблюдать в развитии.
Если суммировать и все эти вещи, мы, конечно, прежде всего обращаем на наши СВО,
на наших, так сказать, героических солдатов Александра Трошева и вообще на все вещи,
возникает образ двух солдат. Одного солдата весны 45-го года советского,
второго солдата декабря 23-го года.
Они, да, одетые по разному обмундированию вооружения, но у них всех объединяет.
Великая Родина, одни одинаковые цели, разгром немецкого и бандера украинского нацизма.
А самое главное, великая знамя победы 150-й гвардейской дивизии, которая была там и была сегодня здесь.
Это и есть связь времен.
Лучше не скажешь. Вернемся.
Итак, Путин сегодня принимает Санкт-Петербурге. Лидера ФСНГ.
В эти минуты проходит официальная деловая часть неформального саммита для гостей.
строили настоящий культурный вояж.
В сутра был Павловск, туда Пашинян, Мерзеоев,
Жапаров и Рахмон приехали на черных аурасах,
Сердар, Берды, Мухамедов на белом аурусе и только
такая на Майбахе.
Затем царская селоя экскурсия от Путина, которую он совместил
с кулуарными переговорами.
В Петергофе лидеры страны СНГ оценили старинный
сервис с изображениями народности и российской империей.
Финальная точка – Константиновский дворец в стрельне.
Там снова музыка, струнные квартеты, экскурсия по великолепным интерьером императорских залах.
Народность российской империи, населявши её в начале XIX века.
Вот, например, на Казакина плевали, пожалуйста, свидетельство того.
Казахские, да.
В то время в Ташкенте в Казах.
Видите, подписано.
Житель курил, ваше внимание, чумашская девушка, а это киргизская султанша.
О, коронавирус. Султан, очень узаден.
Киргизская султанша.
Да.
Это Датхая.
Да?
Да-да-да.
Курман дед Датха.
Хархтан, да?
Старецкий.
Старецкий.
Ни одна деталь. Это и важная встреча. Не ушла отзора шефа нашего сериозападного бюро,
очаровательная Солима Зариф на прямой связи из Санкт-Петербурга. Соня, привет. Конечно,
важна эта неофициальная встреча. Переговоры, любые детали. Слушаем тебя.
Женя, добрый вечер. Ну что же, прекрасная на самом деле встреча. Великолепный саммит. Лидеры
сегодня воплотили мечту, наверное, каждого туриста, которые пребывают в Петербург на выходные.
но кто еще может в один день приехать и в Пушкин, и в Павловск, и у нас еще там был дворец и Константиновский дворец, и Петергов.
Это же просто невозможно. Поэтому, конечно, все лидеры очень довольны, очень хорошие.
Ну, если непогодный климат, то вот такой вот деловой, это вот прямо чувствуется вот в том фрагменте,
в том фрагменте, которое вы только что продемонстрировали тоже, а это, между прочим, Петергоф,
это уже который час общения уже третий дворец, и, в общем, все лидеры великолепно совершенно настроение,
бодры, такой культурный марш-бросок их совершенно не утомил. Но некие результаты сегодняшнего дня
огласил Владимир Путин уже на неформальной встрече в Константиновском дворце. Давайте послушаем этот фрагмент.
Мы каждый раз собираемся под конец года в таком тесном кругу, и это уже сложившаяся добрая традиция.
Подобные встречи предоставляют очень хорошую возможность вместе подвести итоги деятельности с одужеством независимых государств,
поговорить о планах на перспективу и, разумеется, обсудить волнующие нас вопросы международной повестки дня.
Вы можете обратить внимание, что мы в ходе даже этих экскурсий исторических,
переходя из зала в зал, каждый из вас друг в другом.
Но я в том числе, мы подробно беседовали о текущих делах двустороннего, многостороннего формата
и по международным делам обменивались мнениями.
Так что в целом, можно сказать, что мы в течение дня общаемся друг в друга,
и общаемся весьма продуктивно.
Ну, конечно, Женя сегодня, журналисты, обращали особенное внимание на взаимодействие
Ильхама Олеева и Никола Пашинян.
И сегодня они встретились впервые после сентябрьских событий в Карабахе.
Встреча это произошла в царском селе.
Лидеры туда прибыли все вместе на микроавтобусе.
А вот Ильхам Олеев приехал отдельно после двусторонней встречи с Александром Лукашенко.
И вот уже внутри ктирининского дворца Эльхамалиев очень тепло поприветствовал всех лидеров,
а после внимания пожал руку своему коллеге Николу Пашиняну.
Далее они проследовали в янтарную комнату, не стояли не то чтобы совсем близко,
но довольно-таки рядом и слушали экскурсию.
И даже более того после этого они прошли еще в один зал и там сели на соседней стульях.
Хотя была возможность у Алиева сесть чуть дальше, но он не стал этого делать.
вот так вот сидя вместе, они и прослушали всю экскурсию.
Интересно, конечно, действительно было наблюдать за взаимодействием
президента Азербайджана и премьера Армении,
только что Песков заявил, что Алиев и Пашинян кентстатируют готовность
к финализации мирного договора.
Насколько мы слышали, ожидается их двусторонняя встреча,
или это будет трёхсторонняя встреча при посредничестве России?
Что об этом известно или пока не известно ничего?
Есть различные слухи, но пока давайте не будем сейчас ими злопотреблять.
Посмотрим, что ближайшее время из Константинского дворца должны поступить какие-то новости, и уже тогда обсудим их по факту.
Спасибо большое, Солима Заревцев нашего сервозаптного бюро на прямой связи Санкт-Петербурга, где последние два дня проходят важные сомнеты.
Прошу вас, Дмитрий Габич.
Ну, следует отметить, что, собственно говоря, повеска развивается, как предполагалось.
Сегодня закончились каникулы рождественские, католические. Цена нефтера рванула 81, естественно.
Но это плюс два доллара к тому, что было до вечера в темпе. Понятно, почему?
Потому что ситуация с Ираном США достаточно болезненная.
Я напоминаю, что это, в принципе, говорилось, но просто как-то решило.
Судя по всему остальных средств массов раза, это докопаться.
Так вот, есть ранение соответственно военнослужащих в США,
американских военнослужащих на территории Рака.
Вот, соответственно, это было событие последних нескольких дней.
Вот, в ответ начинается очень серьезная жесткая эскалация противостояния,
в том числе как бы по всем направлениям.
И это как раз приводит к тому, что все опасаются большого конфликта серьезного.
А с учетом того, что на все это дело накладываться будет, судя по всему, трек,
ближневосточный, не ближневосточный, а, соответственно, еще и датихикианский,
потому что напоминаешь, что у нас все выборы в Бангладешь будут.
Хотелось бы отметить, седьмого часа это уже обведем.
Вот, соответственно, все это, конечно, будет достаточно насыщено.
Почему это имеет значение?
Во-первых, все это отметит, что, например, та же самая...
Сегодня отрадиционы вы представляют данные CRB.
Это, соответственно, такой мозговой центр, который прогнозирует ВВП.
То есть, чтобы понять, что в принципе будет.
И с этой точки зрения, примерно понятно, почему все друг за другом здороваются,
почему все это происходит примерно здесь.
И, соответственно, здесь, конечно, основная причина, как мы выяснили за последние два года, это только экономика, в основном экономика.
Объясню почему.
Только экономика.
Конечно.
Встретились в Константиновском дворце и смотрели на сервис только ради экономики, не потому, что у наших стран теплые отношения,
потому что мы взаимодействуем по всем фронтам, потому что мы представляем не только экономические, но и политические блоки,
не потому, что мы в Единомоборонном центре Дмитрий Кобиточев.
Мы не со всеми странами.
Не со всеми, но тем не менее...
Некоторые страны, наши оборонные сами, это не ездят, вот следует отметить, кроме того, следует отметить, что посмотреть это все можно было в индивидуальных визитах, но приехали все потому, что основа интеграция составляет экономика.
Сейчас тем просто, а давайте мы это понятно объясним всем, потому что было понятно, почему венгрей вдаст стратегии, почему фицев вдаст стратегии, в чем это связано, с каким-то инмишки механизмами, когда они отрубятся, все дружно как бы съедут от этого, и таких пример достаточно много, берем ситуацию, например, то же самое, соответственно, с положимого венесуэла своими интересами, которые сейчас разворачивают или, например, с церкви влении венгрей, которые были связаны с финансово составляющими вопрос, упирается в конок, просто правильно ее понимать.
Сейчас я с темпы роста армии не составляю.
Если все было от экономики, то легли бы они все подсоединенные штаты.
Да нет, конечно.
Очень немногие наши партнеры.
И пили бы боварское, что называется.
Наши многие партнеры бы в этом случае легли под Китая, не под США, конечно же.
Потому что в той же самосвестной Казахстане прямые иностранные инвестиции Китая больше, чем в США.
Как собственно говоря, это то, что нет.
Я не про СНГ, не про СНГ.
А те, с кем мы взаимодействуем, мы и на юге, на глобально, и в латинском мире.
и в Латинской Америке.
Очень хорошо.
Так проблем заключается в следующем, 20 лет назад
бы и легли, и ложились, а сейчас ситуация изменилась.
Об этом говорит то, что происходит в экономике.
В чем особенность?
В 28-м году большинство стран глобального юга будет
производить более 53% всего ВП в мире, то есть больше
чем так называемый глобальный север, в который входит
у нас северная Америка, соответственно, европейский
союз Европы, это Великобритания, европейский союз.
Соответственно, к 38-му году 60%, ну, конкретно 58%, но они там, так считают, 60% плюс-минус.
ВВП будет провозойдиться глобальным югом, вот этими всеми странами вместе взятыми.
Темпы роста, которые, соответственно, будут в среднем находиться в развитых странах, в развивающихся странах.
На порядок, не на порядок, я в разрыв сейчас превышаю, средние темпы роста, которые, естественно, в развитых странах прогнозируемы.
Например, то же самое в Сербии прогнозирует темп средней роста в следующем году США 1%.
Другое держание с августа прогнозирует, ну, предположим, 1%.
Китаю они рисуют 4%.
Хотя у них официально, естественно, целевая таргет 5%.
В районе между 1 и 5, мы видим.
Китая еще только не рисует.
Рисует и через 10 лет коллапс.
Да-да-да-да-да.
Американские экономисты серьезные.
Так вот, так вот.
Сербии является самым серьезным институтом по прогнозированию.
Соответственно, на нее ссылаются все свесла.
Он в Великобритании находится, потому что в Великобритании там все время в 6 месте.
Я напоминаю, согласно их прогнозу.
В 1938 году Китай не поперетет покупательной способности, а и на почистом ВВП обгонит США.
Более того, к этому времени, к третьему месте, как мы до этого говорили, естественно, будет Индия.
Соответственно, Бразилия войдет в десятку, в десятую, точнее, девятое настань,
а откуда, кого она оттуда вынесет, правильная Италия.
И стран европейского...
Пронесло, не нас.
И стран европейского мы не находимся в десятке.
Да, ну прям.
Поперетет покупательной способности на третьем, но не...
Но, естественно, по-чистому ВВП мы находимся на 11 месте.
Соответственно, поэтому с этой точки зрения, важнейшим фактором будет заключаться в то, кто будет быстро скакать, а в двигации и расти, например, самое быстрое темпы роста.
Знаете, кто будет? У Гайяны, которые мы здесь с ними обсуждали, потому что у них средство темпы роста ВП увеличится на 56%.
Это физически невозможно, будучи из стран мира, только из-за того, что они открывают одно месторождение.
То же самое касается Мозамбика, который средство получился с колоссальной природской ВП за счет того, что у него средство СПГ-Газ там решили построить терминал.
Гайяны сейчас слопает Венесуэлла.
Венесуэлла есть?
Венесуэлла, ничего.
Нигир, то же самое, которое мы здесь обсуждали, знаете,
лидер по темпам Роск в 1938 году, знаете почему, потому
что у него газопровод пройдет, нефтепровод, точнее, пройдет,
только проложение одного нефтепровода через страну,
которая не выходит ни к одному морю, от слова, вообще,
вот, соответственно, получает, будь-то увеличит его
в обе?
Зачем им море, если у них море нефти?
У них вообще-то нефти нету, практически.
У них, соответственно, специалитет был на Уране.
Вот, на правительстве это в том, что нефтепровод,
через как бы, естественно, территорию, их уже серьезно увеличат их доходы настолько,
что они станут лидерами по росту.
А с точки зрения наших партнеров, которые будут быстрее всего расти,
это вьетнам и филиппины.
У них будут самые высокие темпы роста.
Ну, у них низкая база, в принципе, как бы.
Дмитрий Гаврич, я с вами согласен.
Но давайте все-таки не вводить нашу аудиторию в заблуждение,
потому что если есть нищий, у которого одна копейка,
и он на дороге нашел еще одну копейку,
то его ВВП вырастет за эту минуту на 100%, но это не значит, что он перестанет быть нищим.
Все-таки с точки зрения роста капитализации, Соединенные Штаты, Китай и Евросоюз остаются теми столпами экономическими, которые, к сожалению, рулят экономическими процессами.
38-м году, 28-м году, конечно.
38-му году, знаете, очень много может изменить.
Но так как мы каждый раз, соответственно, дожидаем с 38-м годы и до этого соответственно...
Нам бы 37-й пережить.
Нам бы соответственно 28-го дотянуть.
Весь проблема заключается в следующем.
То мы в следующий раз, как бы, на очередную войну дронов не пришли, как бы, соответственно, с таблицами,
давайте, соответственно, мы попредполагаем, что будет, в принципе, тем более у нас сходя из этого, бежит этот планет.
Так вот, с учетом того, что соответственно, та же самая Филиппина и в Вьетнам, кстати говоря, очень большие экономики.
Я напоминаю, что та же самая Армения, у нее размер экономики 22 миллиарда.
Это их ВВП, то есть все товары услуги, которые произойдут в стране в течение года.
И эти 5% на которые они растут конские, это 5% в том числе наши, которые обеспечили средство нашего раборта, армия Азербайджан тоже.
И не было 7.
А будет скорее всего 3,5.
По прогнозу, Азербайджан, 70, более 70 миллиардов долларов, соответственно, их ВВП.
Почему, соответственно, сейчас активно растет, потому что замещает российское энергоносительное европейское направление,
собственно, соглашение по газу, шаг Денис, мы все это прекрасно знаем.
Поэтому, с этой точки зрения, страны СНГ запас...
И прекрасно смешивается Артаневть.
Он красный.
хорошенькие у них получаются, они просто свое поставляют вместо нашего, вот, не надо, зачем смешивать то, вопрос заключается в другом, страны СНГ за последнее время выиграли очень много оценкционного воздействия, они, соответственно, стали основными каналами реэкспорта, у них, соответственно, сейчас экспорт страны СНГ вырос из Европейского Союза в разы больше, чем был в среднем, а куда это все это дело пошло с учетом того, что как бы население там больше не стало, все очень просто, они реэкспортировали все туда, обратно уже за национальную валюту, поэтому с этой точки зрения ситуация как бы объясняется экономически,
составляющие. Если бы люди на это ничего не зарабатывали бы, если бы у ним
какого-нибудь финансового интереса здесь не было, никто бы никогда не приезжал,
это правильно объяснять. Второе очень важное заключается в том, что к этому
времени основными темпами, основными как бы направлениями развития станет
именно глобальный юг. Там будет самый высокий темпы роста и там будет самое
высокое средство количества высокосостоятельного населения, то есть
высокодоходной составляющей. В ближайшее время Индия, которая станет
станет третьей страной, значит он будет несколько раз расти больше чем на 6
процентов. Это будет означать то, что у него будет резко расширяться потребление
я напоминаю, в этом исследовании важнейшим фактором сдерживающим европейский союз считается энергопереход.
Сейчас европейский союз вводит ограничения для целых стран на то, что с ними не водить экспорт,
если они, естественно, нарушают проблему связанных с лесами, соответственно, как бы с топливом,
совсем в результате там отдельные страны целые ложатся на бок.
Например, естественно, поставщики кофе, которые сейчас не могут поставлять, более того,
в общем, сжигается большое количество кофе, если кто-то не знает, в европейском союзе уничтожается,
ну, в перспективе уничтожится.
Исходя из того, что они соответствуют их закону с 1 января.
Поэтому с этой точки зрения, самый темповый рост стран, который сохраняет топленную перспективу.
Китай, Вьетнам, Филиппины, Индонидия.
И Россия.
И Российская Федерация, кстати говоря.
Ну, наконец-то.
Она здесь будет связана на 11 месте, потом 14.
Здесь самое главное, следующий год.
Насколько мы сможем показать темпы роста больше двух.
Вернемся.
У меня больше 1,6.
Заложный и прокомментировал Слава Зеленского о мобилизации полумиллиона операторов.
миллиона украинцев в ближайшее время. Он не против этой идеи солдаты заканчивается.
Войное командование сделало запрос на мобилизацию на 400-500 тысяч военных. Почему именно такая
цифра? Не помешает ли мобилизации слабая мотивация тех людей, которых сейчас зовут войска?
Войное командование ни одного запроса не делало на какие-то там цифры и так далее.
Военное командование продолжает выполнять функции защиты своего государства и соответственно формирует свои запросы, запросы на боеприпасы, на оружие и соответственно на человеческие ресурсы.
Это делается на постоянной основе и каким-то отдельным форматом, отдельным запросом на или Кабмин или Верховную Раду. Мы такого не осуществляем.
Что касается непосредственно этой цифры, мы эту цифру сформировали.
Она, естественно, учитывает покрытие текущего некомплекта,
который возник формирование новых военных частей,
а также прогнозирование наших потерь,
которые можем манести на протяжении следующего года.
Соответственно, озвучивать эту цифру и то,
какая цифра касается того или иного раздела этих показателей.
Я не могу, это является военной тайной.
По-казнакивии она может, у ЦЕ является висковая таимнатью.
Жаба с гадюкой прям настоящей, потому что не применул воспользоваться возможностью залужной.
И легнуть Зеленского. Зеленский, напомню, заявил, что это залужный попросил его мобилизовать 500 тысяч человек.
Теперь залужный говорит, что ничего я у этого Зе не просил.
И вообще, кто он такой? Он так не сказал, но явно подумал, Данил Викторович.
Ну да, то, что у них конфликт с Зеленским давно, и в принципе, справа сырла этот конфликт Зеленский,
в принципе, давно всем известно.
Но дальше в этом выступлении залужный скажет, что мы вроде бы как не имеем отношения к этому законопроекту.
Ну, уже точнее, законопроект, который подан был вчера к Минам Верховной Рады Украины.
Но потом, в конце он скажет, но у нас в Минобороне там есть группа, которая участвует в нормотворчестве,
то есть там специальная комиссия, которая в принципе свои рекомендации дают там для
законодательной инициативы, которую там депутаты проявляют в Верховной Раде. То есть они в принципе имеют
какое-то отношение. Плюс вчера один из депутатов Верховной Рады заявил о том, что этот законопроект они
делали совместно с людьми Валерия Залужнова, как раз. Поэтому ну тут в принципе и понятно.
Не, не, я ни при чем. Да, учитывая потери, которая понесла Украина после провалившегося масштабного
наступление, которое вот буквально недавно относительно закончилось, и на котором потенциал,
наступательный потенциал в СУ также закончился как минимум на ближайший период, то, конечно, им
нужно призывать как можно больше людей, причем всех в подряд. То есть они, в августе, к примеру,
при поддержке западных СМИ начали, мы в этой студии разбирали, начали такой пиар женщин на войне,
То есть они начали популяризировать и так далее.
С октября они начали уже сочать законодательство, которое позволит призывать женщин.
Сегодня вот мы видели все новости о том, что даже инвалидов они будут призывать.
То есть человек без кисти, то есть по сути без руки, значит годен для несения службы.
Мне очень понятно только для каких функций там безступний, там, условно говоря, понятно, с протезом оператор-дрона, какие-то технические задачи решать.
Но одноглазый, зачем он в армии?
Одноглазый, то есть с одним легким, с одной почкой.
То есть переносите тягатые лишения воинской службы, особенно в условиях войны.
Это, мягко говоря, негуманно.
Вот, подключенник своим гражданам.
Он говорит о цифре 500 тысяч.
Ну, 500 тысяч вряд ли не наберут.
Скорее всего, я так думаю, что тысяч 250.
даже 200 тысяч — это 50 бригад. То есть это уже много. Вопрос в том, тут же ж дело не
просто людей набрать, нужно же их вооружить, обучить технику. А учитывая, что запад резко
снизил финансовую помощь, то могут быть и с этим также вопросы. Однако, несмотря на
и успехи на фронте, и то, что мы на большинстве направлений перехватили инициативу, ситуация
на фронте все равно остается тяжелый и нашим бойцам приходится ежедневно совершать подвиги
по порядку на херсонском направлении противник продолжает сохранять свое присутствие на левом
берегу то есть нашим берегу херсон вроник рынок то есть у них небольшой плацдарм там этот
плацдарм держит элитные подразделения в су это подразделение 35 и 36 37 38 бригад морской пехоты
Если 1935-1936 практически закончилась, 1937, которую ввели около 3 недели назад, она показала себя, ну, проф непригодной, это, по мнению наших бойцов, слабой, то есть, видимо, ее комплектовали после того, как она понесла потеря на Южнодонецком направлении, ее комплектовали уже всеми подряд, и она уже показывает себя в бою не уверенно и несут большие потери, отмечают 1938-ю бригаду морской пехоты, то есть, несмотря на потери, вот наши ребята,
много друзей на этом направлении, говорят, 38-я бригада действительно хорошо сражается.
То есть и они полностью невосприимчивы к потерям. То есть там буквально они на этом
клочке земли ходят по своим, по трупам своих погибших солдат, но продолжают пытаться даже
двигаться где-то, то есть они пытаются даже где-то контротаковать. Несмотря на то, что по сути,
вся эта операция с этим плацдармом, это медийный ход Зеленского, то есть смысла военного, то
что они будут развивать успех, учитывая такую водную преграду, как Днепр на этом направлении.
Это очень маловероятно, это очень маловероятно.
Но наши силы все равно отвлекают на это направление существенные?
Ну, конечно, но тем не менее они же несут потери, если наши силы не просто отвлекают, то свои элитные подразделения,
это же не просто тераборона какая-то, это элитные подразделения.
То есть можно было для отвлечения отправить туда несколько бригад тераборона, пусть бы они там
мы сдавались, двигались, заканчивались и так далее. Здесь все-таки морская пехота. При этом сейчас с
элитными подразделениями в украинской армии некоторые проблемы. На остальных направлениях из-за
погоды Южнодонецкая запроска направления там были некоторые переход в позиционные столкновения.
То есть запроска направления это отрезок между вербовым и работяно. Там такой карман небольшой,
который образовался, противник пытается постоянно там пробить наш фронт, но не получается.
Противник несет потери. На Времиевском выступе там сейчас тоже больше позиционные бои, как и на угледарском направлении.
Маринка, да, Маринка полностью наша, о чем это говорит?
О том, что теперь мы можем развивать успех южнее Маринке, там, где в районе Новомихайловке.
А значит, в дальнейшем мы перережем коммуникации, которые питают угледар и гарнизон в СУ, который держит город угледар.
глядар. Также мы начнём развивать наступательные действия через Георгиевку,
Накурахова и выше Красногоровка. Есть такие населённые пункты, важные населённые
пункты для противника. И в принципе, на этом направлении, ну я думаю, что мы продолжим
развивать успех и более стремительно, чем может показаться. Развивать успеха — это наступать?
Да, наступать и заходим в обход. Потому что мы же вперёд, в принципе, этот термин-то не особо используем
сейчас. То есть официально все, что происходит сейчас,
практически на всех участках фронта, называется активная оборона. То есть в ходе
активной обороны мы заняли маринку. Как бы это не звучало, но официально это записано будет так.
В ходе активной обороны мы практически окружили Авдеевку, к примеру. Все прекрасно
понимают, что на Авдеевке у нас серьезные успехи. Мы практически обеспечили оперативное
окружение, потому что дорога, единственная дорога на орловку, она полностью контролируется под нашим огневым контролем.
И у нас есть прорывы уже в непосредственно город, так же на Купинском направлении и с продвижения.
Ну, в общем идет тяжелая работа, обстановка стабильная, но мы движемся вперед.
Это была программа 60 минут. Вести смотрите прямо сейчас. Всего доброго и до свидания.
