В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Эта красия противостоит практически весь Запад.
В таком уровне и интенсивности, что важно по его действиям в истории современной России,
не было со времен Великой Отечественной войны, заявил начальник Генштаба России Герасимов
в первом после назначения командующим войсками на Украине интервью.
Все цели спецоперации при этом будут достигнуты, добавил генерал армии.
В то же время на Западе продолжаются страсти палеопардом.
Немецкий военно-промышленный концент Райан Миталь вдруг сообщил,
не дожидаясь разрешения Шульца,
а готовности прямо сейчас передать Украине 139 танков,
но большая часть — это машина самой старой первой модификации.
К тому же многие из них нуждаются в ремонте и смогут попасть на фронт только в конце этого года,
а некоторые через год. Но для начала Райан Миталь должен
получить разрешение, все-таки правительство ФРГ, соблюдая
формальности. Польша при этом такое разрешение как
считают в Варшаве не нужно. Пример страны мировецкие
глава Митрауза заявили, что в любом случае передадут
в ССУ свои леопарты, пусть даже танковая калиция будет
малой и Германии среди ее участников не будет.
Вместе с Варшавой на Берлин давят прибалты, требуют, чтобы шольство вооружал киевские режимы и помог остановить Путина.
О том, что союзники и соседы Германии недовольны и нерешительностью Берлина пишет даже американский Вашингтон пост.
Младые европейцы сообщают из Дании разочарованы тем, что Берлин медленно признает провал своего давнего подхода к Кремлю,
который критики называют умиротворением российских интересов.
Пашингтон-Пост считает ситуацию сплетикой Германии ироничной, поскольку Германия – одна из наиболее активно вооружающих Украину стран.
Среди причин, по которым Берлин все-таки не спешит передавать Киеву, Леопарды, есть очень важное экономическое обстоятельство.
Речь о Бугрозе – потерять европейский рынок сбыта брони техники.
Ушлые американцы, которые уже приманили к себе многие европейские компании, тут же продадут
отдавшим леопарды европейским армиям свои американские аббрубсы. На данный момент леопарды
стоят на вооружении 13 государств Европы, сама Германия, Словакия, Чехия, Польша,
Греция, Швеция, Испания, Дания, Финляндия, Голландия, Норвегия, Португалия и Венгрия,
Суммарно около двух с половиной тысяч машин.
Российское вооружение на Востоке Украины обе стороны используют танки советской эпохи.
Однако более маневренные современные танки дали бы Украине преимущества.
Украина заявляет, что ей необходимо 300 немецких танков Leopard 2,
которые мы видим тут в снегах Норвегии и как можно быстрее к весеннему наступлению.
У них есть множество доступных к отправке танков, ну или будет.
Если немцы перестанут взвешивать варианты и согласятся хотя бы на то,
чтобы танки поставляли другие страны, заявил государственный спикер.
Германии произведено около трех с половиной тысяч танков Leopard 2
и продано по всему миру.
У самой Германии самое большое количество танков за ней идут Греция, Испания, Турция и Польша.
Все они находятся под немецкой лицензией, согласно которой для отправки
для отправки, их на Украину нужно подтверждение Германии.
«Мы, конечно, просим разрешения, но это вторично.
Даже если мы не получим разрешения, мы в составе маленькой
коллиции, пусть и без участия Германии, мы передадим танки
Украине.
Сейчас для нас основное – создать эту небольшую
коллицию стран».
Германия подготавливает для отправки в Польшу системы
ПВО Петриот.
Германия вторая после США по отправке военной и финансовой
помощи Украине. Но внутри правительства есть беспокойство, что отправка танков на
Украину станет эскалацией, что несет за собой риск провокации России, так что они продолжают
настаивать. Вчера министр иностранных дел Германии на французском телевидении заявило,
что они не станут препятствовать в Польше, отправлять 14 леопардов, как они планируют.
Однако остальные союзники давят на Германию отправить также и ее собственные.
Германия, двигатель Европы, наш самый крупный партнер в Евросоюзе,
а это означает определенный ответственность.
Я считаю, что сейчас, чтобы вернуть мир в Европу,
нам необходимо поставлять в Украине все, что только можно и нужно,
включая боевые танки.
Если Украина не одержит победу, то серьезные проблемы будут у всех,
потому что нет никаких признаков того, что Россия остановится,
что она хотя бы в этом заинтересована.
Так что мы должны помочь Украине остановить Россию.
А этого можно достичь только поставкой оружия.
Очень важно, чтобы Германия была вместе с нами.
Потенциал Германии определённо велит.
Он не сопоставим с потенциалом моей страны.
80 миллионов против двух.
Так что очень важно, чтобы Германия была полностью вовлечена.
И всё же кажется, что немцы не хотят первыми посылать танки.
Они не хотят, чтобы их обвинили в эскалации.
и к чему тогда все идет, я не знаю, что сказать.
Поляки говорят, что это просто пустая трата времени.
Кто-нибудь отправьте уже танки.
Важно помнить о том, что это национальное решение.
Это суверенное решение.
Я не могу говорить за немцев или о том,
что происходит в их расчетах по поводу танков Леопор.
Леопорты очень хороши.
На европейском континенте их полно.
Они определенно были бы весьма эффективны на поле боя.
Но опять же, это решение Германии.
Они будут работать с этим, учитывая свои суверенные интересы.
Такой был наш подход с самого начала войны.
Мы лишь хотели, чтобы нации предоставляли только то, что могут
и в том масштабе, в котором могут.
Но мы не выкручиваем руки, мы не составляем людей давать больше, чем они могут.
Хитрые коварные американцы сначала уничтожили экономику Германии
и теперь в прямом смысле слова пытаются ее разоружить.
Но и военная помощь Украине уже подсчитали обойдется немцам сразу в четыре с половиной процентов ВВП.
Кёрнский Институт немецкой экономики подготовил неутешительный, довольно кошмарный отчет,
называя вещь своими именами, а так называемые благотворительные деятельности правительства Шольца.
По подсчетам экономистов военный конфликт на Украине будет стоить Германии 175 миллиардов евро в 23 году.
Или же по 2 тысячи евро на каждого жителя Германии недурно?
Более того, как отмечаются в заявлении, эта сумма аккуратца ответствует 4,5% упущенного роста ВВП,
некогда экономического локомотива Евросоюза.
Но поддержка Украины, видимо, чуть-чуть важнее.
А там Зеленский затеял форменные чистки вслед за отставкой Арестовича
гибелью всего высшего руководства МВД, крупные перестановки
начались вверхах. Объявил о кадровых решениях, которые
примут в ближайшие дни. Начало уже положено по сообщениям
СМИ. Должностей лишаться сразу четыре главы четырех областей
Днепропетровской, Запорожской, Сумской и Херсонской. Известно,
что все эти чиновники были связаны с Кириллом Тимошенко.
Уже бывшим зам главы офиса президента, сегодня он написал заявление об увольнении и Зеленский эту отставку немедленно принял.
Также уходит с поста заместитель генерального прокурора Украины Алексея Симоненко.
И вот только что буквально пару минут назад стало известно об отставке замминистра обороны,
который отвечал за снабжение украинской армии.
Он оформлял поставки с 300-процентной наценкой.
То есть речь про коррупцию, ну и мы справедливости ради предупреждали.
Но тревожность сейчас не только в руководстве Украины, в небе Киева, посмотрите, местные жители с ужасом
наблюдают дурные пернаты предзнаменования в виде ворон.
В социальных сетях Киевляне уже разгоняют панику и тревогу про то, что таких больших стаи они никогда в жизни не видели, а значит быть в беде.
Прямо сейчас. Почти безвыходное положение и у ВСУ под Артемовском.
По информации СНН вокруг Бахмута русские медленно, но верно берут под свою контроль все новую территорию.
Сам город уже в так называемом полуокружении.
ВСУ готовится к худшему сценарию в городе Бахмут.
Солдаты находятся в состоянии повышенной готовности.
Они наблюдают за каждым передвижением противника.
Командом центра разведки, дроны различных форм и размеров их развертывают и наблюдают с этого экрана.
Операторы стали более опытными, их работа не менее важна, чем солдат, сражающихся в окопе.
Наша работа спасает жизни наших солдат, потому что мы обнаруживаем движение врага с помощью беспилотников.
Также мы позволяем нашим войскам передвигаться и безопасно проникать на позиции противника.
Нам удалось уничтожить тяжелую технику
в содействии с артиллерией на бахмудской части фронта.
У русских есть аналогичные подразделения.
Солдаты говорят, что обе стороны оснащены артиллерией и танками.
Однако принятие решений — это то, что склоняет Чашу висов
в пользу украинской армии, которая, по их словам,
«скреплена решимостью защитить свою родину».
Советский танк, разработанный в 70-е годы, очень старый, говорит этот солдат в СУ.
Он недоволен тем, что Германия отказывается разрешать другим странам
отправлять танки Леопард и мецква производства на Украину.
Американские танки Абрамс и немецкие танки Леопард имеют современные технологии,
а главное, они менее уязвимы благодаря эффективной броне.
Они имеют решающее значение для нашего выживания.
Это подразделение потеряло восемь танков в недавних боях.
Командир подразделения не хочет называть количество погибших,
погибших, но говорит, что они не смогут победить войну с этим примитивным оружием.
Он убежден, что новые танки помогут уменьшить потери.
Хажут есть.
Лазерная система это единственное современное, что здесь есть.
Она определяет расстояние между нами и целью.
Все остальное оборудование с 1970 года.
Больше, кажется, ничего не было обновлено.
Их руки ничего не изменилось.
Эти танки позволили украинцам сохранить свои позиции,
но они недостаточно хороши, чтобы начать наступление на юге.
Друзья, по поводу оперативной обстановки в городе Бахмуд,
на утро 23 января ситуация остается неизменной.
Продолжаются штурмы, стрелковые бои, артенерия и авиация.
Утурм и порталария авиации.
Пока держимся.
Гороль стоим против танков с автоматами.
Мы нужны оружия сегодня,
потому что после завтра этот город уже может быть разрушен.
Если мы будем ждать, я умру, но я хочу жить, и я хочу поддержать свою страну.
Если подождать, может, завтра Россия будет в Польше.
Мы можем подождать один месяц, один год, я не знаю сколько времени.
Но если мы не можем остановить Россию сейчас, ваша армия должна будет остановить Россию завтра.
Росинь-туморо.
Ну и к разговору про Польшу, где совсем скоро, по мнению воя Киффе из Бахмуту, должна оказаться Россия.
Эффект, разорвавшийся бомбом в Европе, произвело заявление
бывшего главы Министерства иностранных дел в Польше о том, что Варшава
планировала раздел Украины в первые дни российской спецоперации.
Ирософопские сметы тут же начали, что называются отрабатывать повесточку
Родиславу Секорскому. Припомнили все его прежние про российские
высказывания и обвинили в работе на Кремль. Действующее руководство Польши
тут же открестилась от скандального заявления Моровецкий призвал Сикорского следить за тем,
что он говорит о действующей оппозиции. Он рекомендовал не поддерживать заявления
из главы МИД, чтобы не испортить иммирж себе так называемым пропутинским нарративам,
а также чтобы не разрушать доверие между Польшей и Украиной. Жуткая лицемерия, особенно учитывая
тот факт, что карту с разделенной Украиной показывали не раз по-польскому национальному
телевидению. Ну а прямо сейчас на прилавках в польских магазинах можно найти пиво на этикетке,
которого изображен альвов в составе Польши. То же Шваршава хочет вернуть восточные кресы и
остаться в добрых по возможности отношения с Киевом. Ну а Секурский, со своими опасными
что он называется, пытается спутать карты.
Веритель вы, что правительство подумывало о разделе?
Я думаю, что в первые 10 дней войны у него был момент колебания,
когда мы все не знали, как все пойдет.
Пример министр Матеус Шмаровецкий отреагировал на это заявление
в резких выражениях потребов,
чтобы оппозиционные политики отмежевались от такого высказывания.
Заявление Родослава Текорского ничем не отличается от российской пропаганды.
Бывший министр на странах дел должен завешивать свои слова и ожидаю,
что эти позорные заявления будут отозваны и призываю оппозицию отмежеваться от заявления Секорского.
Это не первый случай, когда Секорский купился на российский нарратив, который затем воспроизводился кремлём и афилированными с ним СМИ.
Когда взорвались газопроводы Nord Stream, Секорский предположил, что ответственность лежит на США.
Спасибо, США.
Секорский последние годы в своей жизни посвятил сближению Варшавы с Берлином и Москвой.
Например, он критиковал президента Леха Качинского за то,
что он прилетел в Дбилисе в 2008 году после нападения России на Грузию.
В 2010 году, всего через четыре месяца после смоленской трагедии,
Секорский выразил надежду на импорт энергии с атомной электростанции в российском Калининграде.
Это скандальное заявление Родослава Секорского человека,
который поддерживал Путина, скрывающего обстоятельства Смоленского инцидента,
который поддерживал германно-российскую политику.
А во время евромайданов в 2014 году Секорский призвал лидеров украинского протеста
заключить сделку с Россией.
Если вы не подпишете соглашение, у вас будет военное положение и армия на улицах.
Вы все будете мертвы.
Трудно представить опытного политика, реализующего сценарий один в один с Кремлевским.
И трудно считать глупым опытного политика, который вообразил себя журналистом из Соединенных Штатов.
Внешняя политика Рдославов Секорского, когда он был министром иностранных дел,
ослабила ближайших соседей Польши в пользу России,
отвечает главный редактор газета «Польска» Томаш Сокевич.
Точно так же, как премьер-министр Дональд Туск,
был самым пророссийским премьер-министром Секорский,
был самым пророссийским министром иностранных дел.
Они подорвали основные принципы польской политики.
Псикорский совершенно не осознаёт, что он говорит,
он не контролирует то, что он говорит,
или просто показывает свою постоянную благосклонность по отношению к России.
В том числе из-за этого возникают законные вопросы,
а его в дополнительных источниках дохода речь идёт о сумме
в 800 тысяч евро, который он получил в 2019 году
за консультационную работу, не уточнив, за что именно и от кого.
Псикорский должен знать, что Россия давно стремится дать пощечину больше
всеми этими тезисами о разделе.
Вероятно, они служат для того, чтобы, грубо говоря, скомправитировать Туско,
раз и навсегда оторвать его от этого польско-украинского разговора,
разрушить доверие между Польшей и Украиной.
Так что сегодня странно вписываться в этот кремлёвский нарратив.
Это второе заявление Родослава Секорского, который вызывает большие сомнения.
Родослав Секорский уже грань перешел.
Мы помним его заявление после информации о подрыве этих двух труб Nord Stream 1-Nord Stream 2 Балтийском море.
Тогда он написал «Спасибо, американцы».
американцы будут усиливать давление на китай чтобы он прекратил импорт
иранской нефти если этого не произойдет сша попытаются применить против
тигера на ядерные как заявлено санкции сообщают в интервью блумбер главный
представитель администрации байдена вырани роберт малей давить на пеке
американцы будут и через тайвай не опять что называется основа уже прямо сейчас
Спинтагон, вы не поверите, готовят визит спикера-палаты представителей, но не Нейнси-Пелоси, а нового спикера, то есть Маккарти на Тайвань.
Визит предположительно может пройти весной, то бишь тем, кто до сих пор надеялся на адекватный с республиканцев, советую не питать вообще никаких иллюзий, они еще дадут демократам фору.
Слово о них, серьезное опасение в Белом Доме теперь вызывают
еще и совместные военные учения Китая, Россия и ЮАР,
которые пройдут с 17 по 27 февраля.
О том, что договоренность по маневрам достигнута сообщил
накануне министра иностранных дел лавров по итогам встречи
в притуре со своей коллегой из ЮАР.
Как сообщается, глава МИТ обсуждали двостороннее
отношение, подготовку ко второму российско-африканскому
он пройдет в июле этого года в Санкт-Петербурге.
Совместное учение по Дагидаю Брикс,
равный как и отказ,
и уар вставать на сторону Запада,
показывает, как сильное влияние России
на самую развитую страну африканского континента,
ну и западная.
Пропаганды, конечно, волнуются.
Это встреча между министрами иностранных дел
могла бы пройти, как обычно.
Однако, учитывая контекст,
этот визик Сергея Лаврова в Придорию
носят особый характер. Он показывает явную поддержку
Южной Африкой российского правительства, несмотря на
вторжение на Украину. Для министра иностранных
дел ЮАР на леди Пандоры Москва особо ценный партнёр.
В прошлом году мы отметили тридцатилетие дипломатических
отношений между ЮАР и Российской Федерацией. Наши отношения
только укреплялись во время борьбы с апортеидом, когда
Южно-Африканский народ боролся за приобретение
политической и экономической свободы.
Для российской дипломации это успех, поскольку США и ЕС ищут способы изолировать Москву.
Некоторые люди говорят, что именно исторические связи между двумя странами являются залогом таких близких и уютных отношений между ЮАР и России.
Обе страны являются участницами экономического союза BRICS.
Поэтому некоторые говорят, что обе страны попытаются использовать этот союз как некий экономический двигатель для региона.
Чуть ранее, во время короткой вступительной речи министра иностранных дел ЮАР заявила,
что Россия остается важным экономическим партнером для ЮАР.
Аналитики, возможно, скажут, что второй визит российского министра иностранных дел в Африку
за 9 месяцев означает желание укрепить отношения, а также найти союзников во времена,
когда Россия находится в крайней изоляции, а также возможно подкрепить правильность своих
действий на Украине перед собственными людьми. Как бы сказав, у нас есть союзники, у нас есть друзья.
И опять же, вспоминая резолюцию ООН, меньше половины из 54 африканских стран осудила действия
России на Украине. 17 стран, в том числе и ЮАР, вообще отказались голосовать. ЮАР уже критиковали
за ее отношения с Россией. Оппозиционные партии здесь в ЮАР, так же как и президент Зеленский,
утверждает, что воздержание от голосования равна сильно воздержанию от выбора между
жизнью и смертью, и что эта позиция не отличается
принципиальностю.
Россия же, наоборот, говорит, что рада принципиальной
позиции UR, и хотя обе страны говорят, что цель этого
приезда двусторонне отношения, все понимают, что основная
цель — это желание России сменить полеигры и укрепить
отношения в ассетке, во время на крайне изоляции.
У США, как мы говорили ранее, есть обеспокоенность
относительно проведения любой страной учений с
Россией, пока Россия ведет войну против Украины.
Мы последовательно говорили об этом.
Конечно, каждая страна принимает у собственные решения,
но опять же нас это беспокоит.
Сегодняшний прием был очень дружелюбен.
Южная Африка, похоже, отказывается от своей строгой нейтральной
позиции, которую она занимала до сих пор в отношении войны
на Украине.
Уже в феврале пройдут совместные морские учения.
Российские, африканские и китайские корабли будут проводить
совместные учения у берегов Южной Африки.
И всё это в рамках Федерации государств, которая называется Бритс.
Южная Африка возглавляет эту глупу в этом году и ведёт себя так,
будто проводить эти военные морские учения сейчас совершенно нормально.
Они пройдут именно в тот день, когда год назад началось вторжение на Украину.
Это не совсем нормально.
Ну и сегодня Лавров уже в королевстве Сфотени, ранее это государство называлось
СВАЗИЛЭНДО 2018 года в программе визита встречу с министром иностранных дел,
пример министром королевства и главным секретарем, исполняющим обязанности
министра национальной обороны и безопасности. Принцом Сикала Бламини.
Встреча с человеком в экзотическом наряде уже состоялась на фотографии
лавров и министр туризма в разноцветном национальном
платье.
И это не последняя точка в африканском турне Лаврова,
уже завтра его ждут в Анголе.
А вот Марокко стала первой африканской страной, отправившей
к его военную помощь.
В зону боевых действий уже выслали первую партию
с 20 танков Т-72Б, это, как известно, советские бронемашины,
которые модернизировали на заводе из Калибра, в Чехии.
Известно, что танки Т-72 Морока закупила у Беларуси в двухтысячных.
А передать их украины решили после встречи на немецкой авиабазе Рамштайн, в апреле 22-го.
Источники сообщают, что тогда на Морока оказывалось колоссальное давление НАТО.
Страстики пятой в самом Альянсе президент Турции Эрдаган заявил, что его страна не поддержит.
Решение якобы принято окончательно заявку Швеции в НАТО.
Ну и понятно, наверное, почему в Швеции все последние дни творится что-то совсем невероятное.
Местные топчут портреты Ирдагану, жгут Коран, священную для всех мусульман книгу,
сожгли прямо перед турецким посольством в Стокгольме.
Это вызвало осуждение мусульман во всем мире и протесты, естественно, в Турции,
но Ирдаган даже отменил запланированную встречу
с шведским министром Мобороны сказал, что это теперь неуместно.
И вот уже глава Митфинляндии Пекка Хависта заявила
возможности рассмотрения заявки страны на членство в НАТО без скандинава.
То есть он открестился от шведов.
Ранее Финна заявляли, что пойдут только вместе, парой.
Глава Генштаба Герасимов назвал угрозой военно-безопасности России
стремления и Финляндии, и Швеции вступить в Северо-Атлантический Альянс.
Президент Ардаган был на молодёжном митинге в субботу,
объявляя дату следующих выборов в Турции.
В то время, как он давал речь,
шведский активист сжёг копию Карана
возле посольства Турции в шведской столице.
Сегодня президент Турции дал свой ответ.
Понятно, что те, кто учинил такое безобразие перед посольством
Посольство в нашей страны уже не могут ожидать от нас никакой благосклонности в отношениях заявки на вступление в НАДО.
Гнев также выплеснули протестующие у консульства Швеции в Анкаре.
Теперь в Швеции этот сумасшедший оскорбил нашу религию, ислам и нашу священную книгу Коран.
И он совершал такие действия ранее.
Это расисткий акт, который также является преступлением на почве ненависти.
Проблема, которую многие люди увидят здесь, заключается в том, что это не было проблемой,
когда Палудан собирался в мусульманские пригороды,
или преимущественно мусульманские пригороды за пределами Стокгольма или Розенборд за пределами Мальмю.
Никто, ни один министр не вышел и не сказал, что это ужасно, и так было на протяжении нескольких лет.
Несколько лет Палудан занимался этим, но сейчас в середине процесса подачи заявки на членство в НАТО
И когда это внезапно разозлило Турцию, правительство, похоже, воспринимают это гораздо серьезнее, чем раньше.
Я не думаю, что Турция хотела бы быть единственной страной, которая против усиления НАТО, в то время, как на Украине бушуют война.
Однако если шведы сжигают Коран, ни один турок не захочет уступать что-либо шведам.
Немного сложно понять, почему они позволяют сжигать Коран прямо напротив турецкого посольства.
Это можно было бы назвать антидемонстрацией после нападений и выступлений против турецкого президента Эрдогана.
И шведам должно быть известно, что турки очень чувствительны в этих областях.
Мы стали свидетелями этих демонстраций, что к Гольме был сожжён Коран и произошли другие события.
И шведское правительство также недоусмысленно осудило это, но Свобода Слова является ценным активом в Швеции и во всех других странах нато в целом.
И поэтому эти неуместные действия не являются автоматически незаконными.
И демонстрации. Мы можем их осудить.
И я абсолютно против такого рода оскорбления других людей.
И я абсолютно против такого поведения, которое мы видели на улицах Стокгольма.
но это то, что не является незаконным, потому что
Слово Дот Снова прочно закреплена.
Это важное право.
Мы допускаем также тот факт, что те, кто возможно
стоить за этим, что произошло в Швеции, возможно, прилагаются
или направленные усилия с тем, чтобы ослабить транспотлантическое
единство и единство наших европейских союзников
и партнёров.
Изважного, США не должны отправлять танки на Украину,
потому что Тайвань нуждается в них сильнее.
Читают обозреватель Wall Street Journal Daniels Summit,
по его мнению для США более прогматично
поддерживает союзников эндотихоокеанским регионе,
нежели в какой-то далёкой Европе.
Summit также считают, что в ситуации на европейском континенте
должны вкладываться в первую очередь
страны Европейского Союза, а не Америка.
При этом, сепаратистские власти Тайване
уже прямо сейчас готовится к вторжению Китая на прошлой неделе
министра иностранного отдела правительства острова заявил, что оно может
вторжение состояться в 27 году. Ранее сообщали про 24-й. Видимо, отложили.
Ну и буквально пару дней назад представитель Тайвана в США заявил, что
остров извлекают уроки из конфликта на Украине.
В то время в Вашингтон расширяет программу подготовки Тайванской армии.
Теперь Американская Национальная Гвардия, вы не поверите, тренирует еще и солдат Тайбея.
Где-то мы это уже видели. Именно так, если кто-то забыл, начиналась война на Украине.
США расширили подготовку тайваньских военных.
Силы Национальной Гвардии США обучают тайваньских военнослужащих, согласно отчету Ники Азия.
Обучение началось незадолго до весны 2022 года.
Военные обмены между двумя странами редко передаются огласки.
Национальная гвардия США обучает военнослужащих более чем из 80 стран.
Считается, что на тренировках на Тайване использовались системы вооружения,
которые в Вашингтон продал Тайбею.
Тайвань в последние месяцы повышает свою боеготоводность,
поскольку Китай усиливает давление на островное государство.
Рубин Сью слушает из этой машины.
Прямая связь между двумя военно-воздушными силами противоречива.
Этот голос — тайванский, с прямым и решительным предупреждением о приближающихся китайских самолетах.
Внимание, военная самолетка.
Эти полеты ежихиевно оказывают давление китайских пилотов, слышно реже.
Это запись предупреждения для американского самолета.
Это военно-воздушная сила народно-освободительной армии Китая.
Вы вторглись в воздушное территориальное пространство Китая.
Погиньте немедленно, погиньте немедленно.
Слышите, они очень нервничают.
И не просто так, одна ошибка может развязать войну.
Все, что мы делаем сейчас,
это пытаемся предотвратить боли страдания,
которые сейчас происходят на Украине.
Мы не хотим повторения этого сценария в Тайване.
В конечном счете, мы стремимся
сдерживать использование военной силы.
Но в случае реализации худшего сценария,
мы понимаем, что нам придется готовиться лучше,
чтобы укрепить нашу оборону.
Я думаю, что крайне важно направить
Украине важно направить последовательный сигнал авторитарным лидером о том, что сила никогда не является вариантом. Сила нельзя мириться.
Ну и пока в России идут интернет-пересуды о волнах мобилизации, которые всякий раз опровергают на самом высоком государственном уровне, на Украине целая мобилизационная цунами.
Местные венгры из Закарпатской области бьют тревогу их пачками, загребают украинские венкомы.
Вход идут самые разные средства по домовые, по квартирной обходы, рейда по рынкам, автобусам,
общественным местам. Нередко людей просто ловят на улица в прямом смысле этого слова.
Впрочем, нельзя сказать, что такая ситуация сложилась исключительно и только в Загорпатье.
Мобилизация активизировалась по всей Украине, нередко военные вообще не царемонятся и забирают
людей силой на улице, а особенно находчивые высоушники додумались ездить по городу на
машинах скорой помощи, видимо, чтобы не привлекать к себе внимания. Призывники не отстают, иные мужчины
переодеваются в женскую одежду при каждом выходе из дома на улицу. Воинкомы ищут военнообязанных
парней повсюду на заправках возле торговых центров в барах и даже передают повестки через
из коммунальщиков, что якобы незаконно на Украине.
А депутаты уже абсолютно открыто говорят, что из-за больших
потерь армия нуждается в постоянном пополнении резервов,
поэтому воевать придется всем украинским мужчинам.
Уклонистам угрожают уголовной ответственностью общественным
парицанием.
Общественным парицанием, я напомню, на Украине считается,
когда тебя привязывают к дереву, снимают штаны и
лупят по заднице.
Смотрим.
Супермаркетах на заправках или в кафе вручает повестки мужчинам.
Всем, кто сильно паникует, напомню, что на Украине идет большая и страшная война.
Ребята отдают за нас свои жизни, защита родины, почетная обязанность каждого.
Рочи собирают, проводить литр назад и на фоне поляют повестки.
с лентами на плаву.
Ребята, это беспредел!
Ребята, вы не имеете права!
Ребята!
Доброго.
Нема.
Ну а почему я должен вам показывать этот момент?
Это вы кто?
Представительство Рустрова Инкомат.
Сотрудники военкомата в Одессе для вручения повесток
отлавливания призывников использовали карету скорой помощи.
«Они встречают мужчин во дворах на заправках возле торговых
центров и, естественно, обходят квартиры и частные дома,
доходят и до ссор, и даже до драк».
«На этом видео сотрудники Одесского центра укомплектования
и соцподдержки силой грузит гражданского мужчину в микроавтобус».
«Уклонист всё-таки получает повестку.
Это Закарпатия. По вечерам местных мужчин ощутимо стало меньше в кафе и барах,
поскольку военные совместно с полицией начали проводить рейды по заведениям.
Они заходят, представляются и подходят гостям, проверяют документы.
Это Киев. Сотрудники воинкомата цепляют повестку на двери и фотографируют ее,
а также разносят повестки коммунальщики.
Потеря украинцев в самом деле являются колоссальными, и речь сейчас уже не только и не столько про солидары, про бахмудское направление, это фиксирует и говорят уже в украинских властях абсолютно открыто, плюс мы все, конечно, обратили внимание на довольно странные, тем не менее прозвучавшие уже не первый раз заявление Шарля Мишелья о том, что в ближайшие именно 2-3 недели будет решаться судьба.
украины на поле боя, чтобы это не значило. В этой связи пара буквально слов, наверное,
они уже лишние даже в этом контексте. Тем не менее, скажу о самостоятельности, независимости
немецкой политики. Только что Столтенберг, который вроде бы не возглавлял еще вчера вечером
Германию, а возглавлял северо-атлантический Альян, заявил, что решение Германии по танкам
леопард, последуют вскоре. Не сомневайтесь, все страны, которые имеют эти танки, могут готовить их
к передаче Украине. Решение практически принято. Я напомню, ранее об этом же так же уверенно заявили
в американском белом доме. NetPrize сказал, что можно не сомневаться. Шоль в самое ближайшее время
примет решение и поставит зеленскому танке. Складывается какое-то ощущение, может быть,
мне, конечно, кажется, что Шольц не способен более принимать самостоятельное решение. Давайте
мы на фронт перенесемся на прямой связи Аптиа Лаудина в герой России генерал, советник главы Чечни,
Рамзана Кадырова, Аптиа Ароныч. Давайте с двух-трех ближайших недель все чаще рассуждают об этом.
Европейские лидеры разной масти, разного пошиба, но тезис звучит. Именно в ближайшие недели будет
решатся судьба Украины на войне, если будет решаться то где. Расскажите об этом.
Ольга, добрый день. Наверное, по сути своего то, что сегодня происходит на просторах Украины,
по сути, то количество населения, которое по сути своей мужской части населения, которое
собираются, мобилизуются на передовую и на фронт,
говорит о том, что в первую очередь у них действительно огромные потери,
это уже фиксируют все.
Я еще месяца два назад думал, что их потери где-то 200 тысяч человек,
это непосредственно погибших.
Ну, сейчас по общему анализу, как говорится, получается картина,
что это количество вполне может быть более 400 тысяч, это уже безвозвратных потерь.
И, естественно, это как раз и делает тот акцент о том, что таким образом загребаются, можно сказать,
тысячи мужчин или часть мужского населения, и они забрасываются на передовую.
Но надо отметить, что когда они говорят, что судьба этой войны будет решаться за ближайшие 2-3 недели,
но я в этом, конечно, сомневаюсь. Почему? Потому что за эти 2-3 недели физически вряд ли они смогут собрать эти 3 корпуса,
которые планируются собрать, доставить им эту технику, которая декларируется.
Естественно, эти две-три недели они как раз находятся у нас в распоряжении для того, чтобы двигаться дальше вперед.
Я так думаю, что занимать более выгодные для нас позиции, для того, чтобы непосредственно потом отразить вот этот удар, который готовится противной стороной.
Поэтому решение, то есть озвучивание того, что за последние две-три недели будут решаться судьба данной войны,
вряд ли нам приходится об этом думать. Единственное, вот опять же, с учетом таких больших потерь
и вот того, что сегодня у нас происходит на фронте, то, что забрасывают на передовую огромное
количество мобилизованных, абсолютно неподготовленных, которые погибают, наверное, ну,
если я скажу сотнями, это будет не сказать ни о чем, наверное, но пачками, скажем, они погибают.
И, естественно, я так понимаю, что профессиональные кадры вытянуты в основном с передовой для того, чтобы
формировать эти три корпуса, которые вряд ли подойдут сюда в течение этих трёх недель.
Поэтому мы будем готовиться со своей стороны, они тоже пусть делают то, что могут.
Почему по-вашему так надувают историю с танками, если речь идет максимум о поставке 139 штук?
Почему это сейчас пытаются позиционировать как некое решение украинского вопроса?
Я просто посмотрела в последнюю буквально с водками на бароны.
Сначала спецоперация. Понятно, что спецоперация длится практически год, 11 месяцев.
Российская армия уничтожила больше семи с половиной тысяч танков, а сейчас речь о 139.
Но говорят абсолютно все. Все в мире рекомендируют этот вопрос, почему.
Ольга, ну давайте мы с вами вернемся, наверное, буквально на 3-4 месяца назад.
Если вы помните, то в то время я говорил точно так же, как и сегодня,
украинская сторона сумела собрать достаточно серьезные силы.
Это около 40 тысяч человек.
Была им предоставлена бронетехника,
много разного оснащения для того, чтобы они сделали вот этот рыбок
и прорвали линию нашей обороны.
причем они рассчитывали, насколько я тогда понимаю,
это добраться до российской границы, уже диктовать,
как говорится, условия уже там, даже Зеленский высказывал мнение,
что он будет уже чуть ли не в Москве с этими 40 тысячами.
То есть, если мы вернемся туда и вот оттуда начнем анализировать ситуацию
по настоящее время, получается какая картина?
как население Украины, так и их хозяева за границей, они все были убеждены, их убеждали в том,
что дальше уже Россия не сможет уже удержать свои позиции, дальше мы уже, как говорится, пойдем,
освобождая типа от нас территории Российской Федерации, и они уже планы строили о том,
что уже и Кубань будет украинская, и Ростовская область будет украинская, то есть такая, ну,
Идея Фикс, где они считали, что дальше уже Россия уже не восстановится, и они будут идти побеждать.
Получилась такая картина, что все вот эти громкие заявления, которые были весь этот период,
они оказались ничем иным, как просто лозунги, пожелания и стабилизация нашей линии соприкосновения
и уже наступление наших сил и свет, то есть вот этот вот рывок минобороны, когда все
пошли уже вперед наступать, на всех участках причем фронта, и потери таких важных участков
до настоящего времени уже на все линии соприкосновения, по сути, их приводят в состояние,
когда они должны сделать все для того, чтобы не была общая паника ни на территории Украины,
не на территории, как говорится, получается у западных хозяев, которые должны оснащать
Украину для того, чтобы они воевали до последнего Украинца. То есть это своего рода такие термины,
которые закидываются сюда для того, чтобы поднять общий дух и чтобы хозяева не отказались от
свои холопал, а продолжали их финансировать.
Ну, в том же самом свете, вот что вы сказали, вот надо
наверное отметить, что вы правильно отметили, уничтожение
такого количества танков за эту военную компанию,
по сути своей, не поменяло для нас ничего, и появление
этих, скажем, 130, даже 200 танков тоже вчерашнего дня,
которые особо там ничем не отличаются от тех
танков, которые были нами уничтожены, не сделают никакой погоды для реально боевых действий у нас в зоне
СФОО. Единственное нам, конечно, надо думать, что спрятано за этими громкими заявлениями об этих танках.
Вот это вопрос, который, наверное, станет ясен в ближайшие дни. То есть я так думаю, что за вот
вот этими заявлениями прячется нечто иное и мы это увидим в ближайшие дни, а в свою очередь мы
делаем свою работу, готовимся к тому, что должны прийти эти три корпуса и эти танки и броня тоже
мы их ждем, скажем так. На Бахмудском направлении пошли совсем небольшие населенные пункты, но так
Как сказать, в наш зачет мы каждый день объявляем о том, что там и здесь крошечные населенные пункты освобождаются.
Мы в самом деле приближаемся к Артемовску как скоро, как долго, какие там части задействованы, в принципе, как там выглядит ситуация у ВСУ сейчас.
У нас, насколько мы понимаем, и всякий раз фиксируем, смотришь на карту, разглядеть невозможно.
Но при этом мы берем эти небольшие городочки.
Ольга, смотрите, если мы на карте эти места фиксируем
как незначительные, это не говорит о том, что они
являются незначительными в плане статегического значения
этих участков.
Давайте мы с вами отметим то, что каждый из этих участков
каждый метр – это укрепрайон.
И каждый укрепрайон, который берется под наш контроль,
сути своей, двигает наши силы и средства к оперативному
блокированию непосредственно Артемовской.
Сегодня мы можем отметить, что уже украинская сторона
сама уже везде заявляет и мы фиксируем это при нашем
анализе, что у них остался только один ход для того,
чтобы можно было и то под нашими обстрелами, и под
нашим контролем, оттуда кого-то вывести и кого-то
завести туда.
Я так думаю, что в ближайшие, ну, пару дней я так надеюсь, что мы уже увидим полное оперативное блокирование этого города,
что по сути свои поставят те силы и средства, которые в нем находятся перед вопросом, либо они выйдут оттуда для того,
чтобы сохранить эти силы и средства, а то идут, либо они будут уже после этого в полном окружении и уничтожены до последнего.
То есть ситуация именно в таком формате действует на данном участии, как мы и ранее отмечали, значит,
Чевоко-Авагнат и подразделение Минобороны. Там есть десанта штурмовые, как говорится, войска,
причем они двигаются с разных направлений и в общем делают это очень хорошо. То есть,
если смотреть на то, что они наступают, выбивая такое количество противника ежедневно,
они это делают планомерно, аккуратно для того, чтобы не понести слишком большие потери. Поэтому мы
видим это именно с позиции очень хорошего результата, который в принципе в дальнейшем уже
взятие этого города приведет к тому, что, наверное, можно будет уже говорить о том, что будут
очень серьезные продвижения и в хорошем масштабе уже на всем Донецком фронте.
Запорожской области тоже фиксируем успех и продвижение вперед.
Да, мы отмечаем то, что изопорожская область, войска,
которые у нас находятся, там двигаются очень хорошо, тоже очень серьезно,
как говорится, объем территории там берутся, уже есть несколько населенных пунктов,
очень важные, имеющие статистическое значение, высоты взяты под контроль на этом участке,
что надо, наверное, сказать о всей линии соприкосновения. Где-то чуть меньше, где-то чуть больше.
На нашем участке тоже наши подразделения хорошо двигаются, а твоего противника очень важные статистические точки и укрепрайона тоже.
Поэтому если говорить о том, что где-то какой-то участок у нас сегодня стоит, наверное, это было бы неправда.
Все направления у нас потихоньку двигаются вперед.
вперед.
Спасибо вам огромное, аптей Ороныч, аптей Лаудинов,
напрямую связи линия фронта, Донбасс, генерал, командующий
корпусом, руководитель спецназа Ахмат, советник Рамсана
Кадырова.
Всякий раз перечисляем ваши регалии, демонстрируя
свою невероятное к вам уважение.
Спасибо огромное, низкий поклон.
Ребята, привет, вам огромных успехов.
Ну и кольскоры заговорили про активизацию боевых действий. Будем очень аккуратно,
но в самом деле пытаться фиксировать успехи. В какой-то момент казалось,
что линия фронта встала. Нет, сейчас мы пошли вперед, очень медленно, но при этом пошли вперед.
Первое своё интервью после назначения командующим войсками Российской армии на Украине дал
Валерия Герасимов, начальник генерального штаба вооруженных сил Российской Федерации,
тоже рассуждает на тему того, что таких боевых действий ни мир, ни российской армии не видела.
Последние, получается, 80 лет. Слушаем.
В настоящее время под руководством генерального штаба проводится специальная военная операция
на Украине. Такого уровня и интенсивности военных действий современная Россия еще не знала.
Нашей стране и ее вооруженным силам сегодня противодействуют практически весь коллективный запад.
С учетом последних изменений военно-политической и стратегической обстановки,
одно из главных ключевых задач генерального штаба является реализация решений военно-политического руководства страны
по развитию вооруженных сил, направленных на существенное повышение их боевых возможностей.
Очень знаковый интервью я бы сказал, потому что здесь
многие вещи, о которых мы говорили в студиях, о том,
что говорилось в широких кругах общественности, в
народе, сегодня названной своими именами.
И, наверное говоря, о формате специальной военной операции
— это тоже уже иной формат специальной военной операции
вооруженных сил Российской Федерации по противодействию.
Блоку НАТО на территории Украины.
Это меняет и смысловую концепцию и даёт
новое наполнение относительно тех сил и средств,
которые мы можем,
а при необходимости будем обязаны применить
в ходе специального военнооперации.
На Украине начались
насильственные мобилизации
национальных меньшинств,
венгры,
Очень важно, используя наши возможности, информационные довести до тех граждан Украины в венгерской национальности, которых насильно сейчас мобилизуют и дальше отправят в Зону Специального военнооперация, чтобы они при любом удобном случае переходили линию фронта и сдавались российским вооруженным силам.
Я думаю, мы примем необходимое решение, чтобы дальше этих этнических венгров,
которых насильственно заставляют воевать против России,
дальше передать правительству Виктора Орбана, сделаем рейс, Москва Будапешт
и всех тех венгерских военнослужащих, которые насильственным образом
были мобилизованы враженной силой Украины, отправим в Венгрию.
в Венгрию, а там, я думаю, правительство Виктора Орбана найдет возможности их поддержки.
Это принципиально важно, мы должны четко это зафиксировать.
Что те, кто переходит в линию фронта и сдаётся, они не просто сохраняют себе жизнь,
они обеспечивают себе пропуск в будущее, сохраняя себя для своих семей, родных, близких.
Имно с таких позиций мы должны взаимодействовать с Венгрией,
которые являются в этой непростой ситуации,
хотя и членом НАТО, и членом Евросоюза,
но, тем не менее, не принимает участия
в тех крайних формах политической и военной агрессии против России,
в отличие от целого ряда других натовских государств.
Теперь по поводу танков.
Старые танки или новые.
Танк есть танк.
Для АПАР-2 это серьёзная машина, даже самых ранних модификаций.
Очень большое количество этих машин сегодня находится, как не покажется странам, в Греции.
Вроде братская христианская страна, может быть, по линии межконфессионального диалога, имеет смысл обратиться
к иерархам соответствующих конфессий в Афинах, в Греции,
Для того, чтобы было оказано давление на греческое правительство, целью воспрепятствовать передачи техники, тяжелой техники в зону специальной войны операции для поддержки Украины.
Это очень тоже важно. Здесь я думаю, что и наша иерархия, и те связи, которые у нас есть по соответствующим лением, должны быть задействованы.
Использовать всё для того, чтобы раздробить вот это вот единство Евросоюза.
НАТО использует традиционные формы взаимодействия и какие-то варианты мягкой силы.
Здесь уже, как говорится, все средства хороши для того, чтобы не произошло худшее.
А что касается Украины, там занимается традиционным для этой страны ремеслом, воровством.
И сейчас даже люди, ответственные за закупку продовольствий для врушённых сил Украины,
развышают кратно цены для того, чтобы набить собственные карманы и
собственно
эти варианты коррупции выйти на личный уровень обогащения и создания своего будущего.
Такие факты тоже надо активно использовать в нашей информационной работе для того, чтобы показывать, что пока те, кто как пушечное мясо гибнут
в окопах под российским артиллерийским ракетным огнем, их командир и начальники просто элементарно
наживаются на судьбах несчастных украинских военных.
Ну и безусловно, мы также фиксируем нарастающий уровень противодействия,
противоречия между военной разведкой Украины и СБУ.
По укеи в банке начали жрать друг друга.
Тоже, в принципе, хороший процесс, который показывает,
что сейчас среди части украинской силовой элиты идет раздрай.
В этой связи, я думаю, далеко не случайно таивицированная катастрофа,
которая привела к гибели верхушки МВД Украины,
возможно, это тоже некие разборки
между украинскими силовиками
в преддверии вот той полосы турбулентности,
в которую сегодня вступает Украина.
Столтенберг у нас отличился не только заявлениями
по поводу того, что, собственно, выступает уже,
даже не в качестве спикера-канцлера ФРГ,
а и О-канцлера ФРГ,
Он также и получил почетную премию Верховной Рады за заслуги перед народом Украины.
Фактически, палачь убийца в этих очечках на совести, которого гибель огромного количества граждан Украины
и сегодня в лице этой нелегитимной Верховной Рады получил какой-то значок.
Ну, по принципу, на натовский дурачок, тебе украинский значок.
Ну, если такие вот персонажи принимают, подобного рода подачки
с барского плеча украинской власти, остается лишь констатировать
уровень деградации моральной нечистоплотности генерального
секретаря Североатлантического Альянса.
Ну, а для нас, безусловно, важны победы и те методы
дипломатии, которые укрепляют наши позиции.
Ещё раз повторю знаковый визит Сергея Викторовича
Лаврова в Африку.
Надо укреплять наши африканские позиции, здесь тоже идёт поле противодействия.
Надо вышибать Францию и Макрона из Африки.
Там у них интересы к урановым разработкам прежде всего.
У нас есть возможность, используя различные формы и мягкой силы,
и работая по линии таких структур, как ЧВК, Вагнер,
укреплять наших африканских партнёров,
создавать им дееспособные политические конструкции
для того, чтобы методами колониальных, либо каких-то других вариантов переворотов
западные страны не могли влиять на перемены в тех или иных частях Африки.
Франция, как колониальное державо, отметилась массовыми заверствами геноцидом,
например, алжирского народа.
И здесь, я думаю, есть форматы для информационной пропагандистской работы,
для того, чтобы укреплять Африку.
не давать Африки и африканским лидерам забыть про зверства западных колонизаторов, про те миллионы рабов, которые были вывезены в те же самые США, и на которых было построен фундамент процветания той Америки, которая когда-то закладывалась.
Поэтому, я думаю, есть огромные направления работы, все они должны быть проанализированы и реализованы в полном объеме.
Мы сейчас находимся в очень непростой ситуации,
но противодействовать усилиям Запада по удушению России
до всего остального нормального мира мы должны абсолютно по всем линиям,
включая и те, о которых я сказал.
Мария Захарова прямо сейчас публикует фотографии с Вазилэндой,
только что премьер-министр, но фотографии министр труда.
Министр иностранных дел Лавров провел переговоры с министром туризма,
а следующая фотография — это пример министра Свазиленда.
В ближайшее время начнется пресс-конференция.
Ждем, разумеется, заявление министра иностранных дел, возвращаясь к танкам.
Дело же не столько и не сколько в заявлениях главы северо-атлантического оленса.
Насколько понимаю, решение принято, это, конечно, указывает на полное отсутствие
возможности принимать самостоятельное решение у тех или иных государств.
первое о том, что танки будут поставлены, а перережая и министра обороны пистолиус,
и уж тем более, канцлер Германии Олаф Шольца выступил NetPrice.
Сначала NetPrice сказал, что танки будут поставлены, а спустя буквально несколько часов заявление
выступил концерн Райнмиталь, который подтвердил информацию не Олаф Шольца и не Бориса Писториуса,
Неду Прайса. Сказав, что да, действительно мы можем поставить 139 машин. Сначала Нед Прайса.
Давайте поговорим об этой саге вокруг танков в Европе. Там много разговоров и даже споров о том,
почему Германия не хочет отправлять танки. Вы заявляете, что это суверенное решение. Кажется,
что они хотят защитить союзников. Что может сделать администрация, чтобы повлиять на этот процесс?
Мы предпринимали шаги в течение многих месяцев, чтобы убедиться, что партнеры в состоянии предоставить украине танки.
Это суверенное решение каждой страны решать, какие виды помощи в области безопасности предоставляют, что они в состоянии предоставили.
Ну и Райан-металь. Спустя, еще раз повторю, несколько часов.
Вооруженный концерн Райнметаль может поставить в общей сложности 139 танков Leopard Type 1 и Type 2.
Об этом сообщил его представитель редакции R&D на фоне обсуждаемой сейчас передачи бронетехники на Украину.
«У нас есть еще в распоряжении 22 машины Leopard 2A4, которые мы могли бы подготовить эксплуатации и доставить на Украину», сказал он R&D.
Ремонт этой техники займет почти год. Поставка, возможно, в конце 2023-го начале 24-го года.
Кроме того, есть 29 танков Leopard 2A4, над которыми мы работаем в рамках проекта замещения, передаваемой старой техники,
и они будут готовы к апрелю, маю 2023 года. Представитель добавил, мы могли бы сделать доступными 88 машин Leopard 1.
Ситуация очень нестабильная из-за рамок политики безопасности, различных форм прямой или косвенной доставки и меняющихся приоритетов заказов.
Поэтому трудно, например, назвать конкретные периоды поставок в подчеркну представитель.
Ну и почти невероятная новость из Белоруссия.
Президент Белоруссия Лукашенко только что заявил, что оказывается,
украинская сторона предложила Белоруссия заключить пакта не на падение.
Я не знаю, зачем это нужно украинцам.
Говорит Лукашенко, с одной стороны, просит нас, чтобы мы ни в коем случае не воевали с украиной.
чтобы наши войска туда не двигались,
пакта не нападения предлагают заключить,
а с другой стороны готовят эту гримучую свеси
вооружают их и Польша, или два вообще очумели.
Зачем это им надо?
Непонятно, в этой связи мы вынуждены реагировать
максимально жестко, пожалуйста.
Ангригорь, как всегда, очень точно выражается.
Вообще очумели, да?
Часть этого очумения — это, с одной стороны, полная потеря у западных СМИ и западных публичных политиков возможности сопоставлять причины и следствия.
Это такое проявление, очень яркое сегодняшние реальности.
Второе проявление — это очень небольшая величина оперативной памяти, у них же.
Когда сегодня западные эксперты и политики кричат о том, что вот Лавров поехал в Африку,
чтобы как-то подкрепить российские позиции по Украине, это даже не глупость.
Это вот как раз полное непонимание происходящее.
Во-первых, Россия в Африку начала возвращаться не сегодня, не вчера.
Десять лет, как минимум, этот процесс идет довольно активно поступательно.
причины здесь не только в российском желании, но в очень серьезном желании самих африканских государств,
которые, чтобы там не думали в Европе, по привычке по своей колониальной, проделали огромный путь.
И вот те люди, с которыми Сергей Юрьевич и сегодня встречаются, они могут выглядеть для нас непривычно,
они могут быть в национальной одежде. Но это вовсе не означают, что они такие недалекие, глупые,
ребята из Африки, они все с очень хорошим образованием, с очень хорошим опытом
практической политики. Они хорошо понимают, что та методика действия западного
государства, который мы сегодня наблюдаем в Восточной Европе, с удивлением.
Она для Африки норма. Африка живет в этой реальности несколько веков, когда государство
и народы стравливают между собой, когда ставят их под полное управление внешнее,
в том числе с учетом покупки чуть более, чем полностью национальных элит.
Все это в Африке давно и хорошо известно.
Выводы из этого сделаны, африканцы ищут, активно ищут себе союзников.
И в лице России, и в лице Китая, и совершенно очевидно, как коллега сказал,
не готовы видеть там Францию, Великобританию, Соединенные Штаты,
в тех объемах, в которых европейцы хотели бы себя там видеть.
Что касается Германии, мы, конечно, должны поздравить господина Шольца, он стал прекрасной олигорией того,
что если ты можешь быть сколько угодно красивым и жирным, но если тебя лишат воли, то тебя потом посадят в клетку,
а потом вырвут тебе зубы. И, собственно, на этом вся твоя прекрасность и жирнота закончится.
Если ты не способен проявлять политическую волю, с тобой сделают то, что я описал.
когда даже не спросят, а что ты там собираешься делать, дорогой друг?
Тебя объявят из Вашингтона, что ты будешь делать,
а потом еще и господин Столтенберг подтвердит,
и твои собственные представители твоего собственного бизнеса
будут раньше тебя об этом всем рассказывать.
Это замечательно просто.
Почему вокруг танков столько разговоров?
Ну, во-первых, удивительно,
но, как все много лет говорили, глупые советские генералы,
и натовские глупые времён-холодные войны удивительным образом были правы, судя по всему.
Танки, оказывается, нужны, и они нужны, очевидно, в определённых значимых масштабах,
для того, чтобы вести серьёзные операции на серьёзных театрах военных действий.
Негде-то там, опять же, на Ближнем Востоке гонять бородатах Бармалеев по пустыне.
Вот, а когда дело идёт к серьёзному противостоянию, в том числе экономическому?
Для, прежде всего, молодые европейцы, в сегодня танки это такая серебряная пуля.
Они понимают, что дело в общем, очень медленно, но очень последовательно начинает пахнуть жареным.
И вся весь накопленный объем русофобии, антироссийских шагов самых разнообразных,
которые мы видим, в том числе вчера, из Прибалтики, да.
Все это в конечном итоге вылиется в какие-то шаги со стороны России.
Вовсе не обязательно военные и ненужно военные, но последствия будут в данном случае.
Они потихонечку начинают до этого доходить, поэтому для них это такая вот...
Ну, почти последняя надежда, что Россия все-таки проиграет, если Леопарды вдруг окажутся на том театре военных действий.
Когда они все это время русофобствовали, они же тоже, как сказал Столтенберк, у нас же свободы слова, мы имеем право говорить все, что угодно.
Ну только это прекрасно, да, но это превратно понятная свободу слова.
Шведы вот тоже воспользовались свободой слова. Хорошо.
Теперь Швеция получит дополнительные проблемы по вступлению в Альянс. Я не уверен, что на постоянной основе, но как минимум до выборов в Турции
проблемки будут. А дальше входной билет для Швеции в НАТО будет стоить чуть дороже, чем
Швеция на это рассчитывала. Ну, потому что надо
очень четко осознавать, что и кому ты говоришь, и что ты делаешь. Вот помнится известный шведский
король Карл XII. Он тоже сначала сбежал на территорию Османской империи после Полтавской
битвы, потом там начал выступать. Его скрутили и отправили в Швецию. Он в процессе еще часть носа
потерял. Ну вспоминает надо свое историческое прошлое. Вспоминает надо с кем и как надо взаимодействовать.
Сегодня в Хельсенке официально заявили, что полагают, что решение по членству в НАТО и Финляндии и Швеции не будет таки принято до президентских выборов, они состоятся весной.
В этой связи понятно, что эрдоган продолжает держать их в неведении и всячески повышает, ну или во всяком случае пытается повысить свою электоральную привлекательность.
Что касается Польши? Буквально несколько минут назад пришла срочная новость о том,
что официальная Варшава отправила официальный запрос официальному уже Берлину с требованием на
реэкспорт немецких танков Леопард, которые дислацируются на территории Польши, на реэкспорт их,
естественно, режиму Зеленского. Это надо понимать уже второе официальное обращение и сформулировано,
но надо полагать после вчерашнего странного выступления Анна Лена Бербок.
Я напомню министра Настранных дел, какой она имеет к этому отношение.
По какой-то причине брякнуло, что если будет официальный запрос, то мы направим танки.
Но даже не дожидаясь нашего разрешения, можно эти самые танки Зеленскому передавать,
что, естественно, не являются частью ее профессиональных компетенций.
А вот министр обороны, новый человек в правительстве Шольца Борис Писториус ранее говорил,
что это будет как минимум невежливым и недружественным шагом,
если Варшавой не дожидаясь официального разрешения на ареэкспорт отправит танки,
и мы будем вынуждены каким-то образом реагировать.
Кто из них полномочен комментировать эти вопросы не очень понятно,
на фоне того, что все, что нужно было, прокомментировало и глава Северо-Атлантического Альянса и спикер американского Белого Дома.
Волстраджорну любопытная заметка на тему того, что немцы бедные несчастные тянут в виду своего неприятного, довольно нацистского прошлого. Смотрим.
С момента поражения нацизма, Германия сознательно посвятила себя продвижению мира и интеграции безопасности в европейский и транс-атлантический
политический порядок, дивизом которого был консенсус.
Российское вторжение на Украину бросило вызов всему
этому.
Для Германии это был не только политический, но и психологический
шок, подорвавший многие ее представления о России,
ее президенте Владимире Путине и роли Германии
в Европе.
И эта дезориентация нигде не проявляется так явно,
как в нежелании Германии поставлять свои танки
Леопард 2.
Колебания по поводу отправки танков отражают глубокое
противоречие внутри нации, которое выступало
агрессором во время Второй мировой войны.
По словам Томаса Кляне-Брогхофа, сотрудника немецкого фонда Маршала в Берлине, история имеет значение.
Вы можете повернуть её куда захотите, но память всегда останется жива.
Речь идёт о чувстве вины, связанном с войной против Советского Союза.
Но даже после падения Берлинской стены в 1989 году немцы связывают это чувство вины именно с Россией, как государством правоприемником.
Это главная причина, по которой Шольц хочет предоставить танки только после того, как это сделают Соединенные Штаты.
Чтобы Россия не смогла винить Берлин, он хочет избежать того, чтобы, как поставки Леопардов, так и разрешение на их реэкспорт считались именно немецким решением, на которое обратит внимание России вооруженное ядерным оружием.
И Россия, с которой многие немцы хотят иметь достойное отношение после того, как этот конфликт неизбежно закончится.
Дмитрий Габридж.
Но на самом деле все будет решаться в ближайшее время, несмотря на заявление кто-либо представленный вопрос будет заключаться в том, что как бы кого будет динамика речь конечно идет не о контрнаступе украинской странной речь идет как бы стесна действия, которая будет приобретать, ну имеет дополнительные соответственно в зимние компании судя по всему вот от их успешности кстати говоря герасимов с этой точки зрения собственно проявится в компетенцию напоминаю стесна была в том числе обозначенная ситуация с мобилизацией совсем остальным как бы что основная задача стоит именно сейчас вот заодно посмотрим что происходит
Мы обратили внимание, давайте мы покажем это заявление Герасимова,
от рада, что все понимают, что возникли проблемы.
От рада, что мы признали.
Каким-то образом их признавать и каким-то образом делать выводы. Смотрим.
Шумбилизация, конечно, на обзас.
Для стабилизации обстановки защиты новых территорий и проведения наступательных действий
генеральному штабу потребовалось ввести в действие планы по проведению частичной мобилизации.
Таких мероприятий не было со времен Великой Отечественной войны.
Необходимо отметить, что система мобилизационной подготовки в нашей стране оказалась не полностью адаптирована под новые современные экономические отношения.
Поэтому пришлось все исправлять на ходу, но в результате сложен и профессиональных действий офицеров Генерального Штаба во взаимодействии с органами власти субъектов Российской Федерации
на военную службу были призваны 300 тысяч граждан, прибывавших в запасе.
В настоящее время, личный состав генерального штаба принимает все меры по достижению цели
специальной военной операции, поставленных в верховном главнокомандующем, а также обеспечиваю
военной безопасности нашей страны, исходя из существующих военных угроз.
Ну, собственно говоря, три недели есть на то, чтобы узнать, что будет.
Вот, соответственно, что, собственно говоря, в это время будет просить, как вы...
Вот три недели, когда начнется зимняя компания, если сейчас заканчивается январь.
что мы называем зимний компаний декабрь с январем мы не называем частью зимы ну не успели
где-то в районе двух трех ближайших как как как и в случае соответственно это тайминг как и
случай соответственно с предыдущим таймингом прошлого года которым знали все собственно говоря
кроме как бы бер знал все знали как бы кроме соответственно всему сюрпризом если вы знаете как
Бернстер, расскажите, мы просто не в курсе. Единственный информатор это Шарль Мишель, но ему мы не очень доверяем.
Ну, как бы мы многому не доверяем, но вопрос включается в другом, что с большой долей вероятности в ближайшем, соответственно, в зимнюю компанию,
то есть до конца февраля, как бы, судя по всему, будут интенсификации. Вот она уже идет, как бы, судя по всему, она будет дополнительная.
Собственно говоря, как бы с этим связаны поставки.
А интенсификация мы сейчас называем освобождение солидара.
Нет. Эта идентификация, естественно, это в целом активизация наступательных действий с одной стороны,
в соответственно, до конца фирать дополнительное, стормулируем так.
В ответ, скорее всего, будет контурнаступ, который как раз происходит концентрация, бригад, это, соответственно, у нас весеннее компания.
Вот, собственно говоря, основные тайминги с точки зрения того, что будет происходить. Посмотрим, насколько соответствуют действительности.
Второе, что касается...
То есть, переводя на русский язык, вы сказали, что наступление будет или зимой, или весной. Продолжая ваша мысль, можно сказать, или летно.
Нет, наступление с одной стороны будет зимой, с другой – весной.
С какой сторон?
Ну, вот погодаем.
Соответственно...
Ну понятно, всё, что мы можем себе позволить, это предполагать.
Нет.
Было бы разумно, чтобы мы пошли в активное наступление, было бы логично, если бы они попытались контрнаступать.
Судя по всему, соответственно, часть мобилизованных, которые не находятся соответственно,
в части вынах кампании, готовятся каким-то действиям,
который мог предстоять с большой долю вероятности в горизонте примерно месяц.
Или трёх недель.
При этом, справедливости ради, мы надеемся на это с 21 сентября.
Вопрос не в надежде заключается в ответственных действиях.
Поставки в уружение происходит не просто так, не только потому, что происходит исчерпание,
потому что средства заразведки показывают накопление.
То есть, судя по всему, происходит подготовка с большой долей вероятности.
Дай бог, дай бог.
Но судя по тому, что это уже общая позиция, то, как и в случае в прошлом годам, вероятность это очень высокая.
Поэтому с этой точки зрения, скорее всего, вот эти 3 месяца,
того, как это будет происходить, вот эта половина, которая осталась,
будет зависеть, собственно говоря, эти действия, которые будут принимать Кронстана.
Она готовится к такого типа...
При этом военные эксперты указывают на то, что то накопление, которое мы фиксируем на территории Белоруссия,
недостаточное накопление для того, чтобы куда-то идти.
В Белоруссии, скорее всего, этих действий проводиться и не будет.
Вероятнее всего, судя по всему, потому что, как бы, во-первых,
действительно накопление такого не идет, вторхайно-чистично перебрасывается оттуда, судя по всему.
Вот, поэтому с этой точки зрения, вероятнее всего, вот в это время, как бы,
натификация будет происходить несколько по другому сценарию, но, опять же, вот, это по данным,
как бы, внешней составляющей, нам-то обычно никто ничего не говорит, потом встретимся непосредственно,
как бы, с результатом. Вот, но в любом случае, до конца февраля, мы будем иметь дело за натификация,
она уже идет, в принципе, это видно, как бы, по всей линии, по всей линии, причем, не только
по Донецком направлении, естественно, по Запорожском направлении видно, соответственно, как бы,
Северные проходы, это видно, поэтому как происходит накопление,
вот это будет решающей частью, что касается внешне составляющей.
Надо так же понимать, что здесь есть споренные тайминги.
Первое, знаменитый визит, который будет, соответственно, в Тайване.
Это важно на самом деле направление. Почему?
Мало кто как бы это ванговалось, но просто мы еще раз акцентируем внимательно.
То, что китайское направление станет знаковой весной.
Мы над приходом Республиканцев.
Десятого числа был создан Комитет, отдельный спецкомитет в Конгрессе США в Нижней Плате Парламента,
в соответствии Плате представителей, который занимается стратегическим противостоянием, он так называется, США и Китая.
То же самое, что у нас в ГДН, например, Комитет был какой-нибудь предстояние США.
Это связи мы очень надеемся на Республиканство, мы желаем вам там удачи.
Я напоминаю, что у этой комитеты, между прочим, функция незаконательная и оследственная в основном, и там большинство республиканцев,
Собственно говоря, они готовят инициативы и предложения по расследованию действий, которые делают в Китае.
Второй очень важный момент, непосредственно, визит.
Республиканцы хотят переключить внимание, соответственно, с украинского кейса частично,
на китайские кейсы, которых у них, соответственно, большая консолидация, где они могут играть первым темпом.
В этом комитете один из немногих, когда голосовался, соответственно, нижний парламент Республиканец,
с которым он собрал большинство межфортийной консенсу, так сказать.
Антикитайская повестка — это как раз и есть межфортийный консенсус.
Они в эту сферу будут активно перекидываться, для республиканцев это выигрышная тема.
Они попытаются в нее затащить соответственно Трамп, Байдена, плюс ко всему.
Часть в обвинении, которое будет предъявляться в нашей не сына, касается китайской повестки.
Поэтому, если Китай думает, что ему придется осидеться, сюрприз-сюрприз.
Второй квартал, скорее всего, конец первого даже квартала, соответственно, будет активизация антикитайской повестки.
И все визиты, естественно, Блинкина, которые в ближайшее феврале планируют, как бы это не снизит, это ужесточится ситуация.
Как и ванговалось, прежде всего, смотрим внимательно.
Поэтому ситуация будет сейчас за то, что в китайской повестке будет немного переваливать.
Вот так, ну, возможности первого квартала, начало второго квартала,
как бы она будет стратегична, когда интерес будет теряться.
Второе, очень важное, то, что происходит сейчас.
Это, соответственно, немного изменения в мировой составляющей.
Ну, во-первых, естественно, конечно, Юар, это в большей степени Великобритании,
там отдельная история с бурами, все остальное.
Вот, но вопрос общается в следующем.
У нас сейчас, соответственно, Сильвы пришел к власти в Бразилии,
Лионисты с Аргентиной приняли решение, соответственно, о создании своей валюты.
Я понятно, что это не и альтернативы евро, а почему они решили создать.
А все очень просто.
Дело в том, что у Аргентины всего реальных резервов на 6 миллиардов долларов осталось,
потому что проблема с финансированием.
А товарооборот, то есть импорт со страной Бразилии на 11 миллиардов долларов,
у них долларов не хватает для того, чтобы обеспечить импорт.
Поэтому они хотят использовать прокси-валюту, то есть валюту,
которую можно использовать для обмен, для как бы, соответственно, внутренней торговли.
И таких историй достаточно много сейчас становится.
Из последнего Египет заявил, что поддерживает переход в взаимных расчетах с доллара на рубль.
Через минут вернемся.
Их доллар тоже нет.
Итак, новости срочные.
Россия хочет полностью завладеть Украину, но Путин не победит на поле боя.
Заявил только что генеральный секретарь Натус Полтонберг на встречу с главой Минобороны Германии Писториусом и анонсировал,
как его обрабатывают этого несчастного человека.
что Берлин скоро-таки примет решение по танкам Леопард.
Сан-Писториус, хотя кто его спрашивает, заявил, что решения пока все-таки нет.
Привле предупредили, что поставки Леопарда в Киеву не минуемо отразятся на будущих отношениях России и Германии.
500 миллионов евро военной помощи Украины выделят Европейский союз.
Такое решение было принято советам Европы по иностранным делам в Брюсселе.
Деньги будут выделены из так называемого европейского фонда мира уже не даже сил на эту тему шутить.
Какое отношение к миру имеет накачка киевского режима оружия?
Глава Митвенгресси Ярта заявил, что на этот раз Будапеш не станет препятствовать финансированию евросоюзом посавок вооружений на Украину,
хотя и не поддерживает такие действия, поскольку считают их вредными.
То есть будет снабжать Зеленского оружия, не получая от этого удовольствия.
Высказался Сиарта и против впадения 10-го пакета антироссийских санкций,
который Брюссель планирует объявить ровно через месяц,
годовщение начало спецоперации.
Глава Медвенгрии считает, что это станет ошибкой.
И санкции лишь ведут Европу в тупик.
Впрочем, единомышленников у Сиарта в Брюсселе оказалось немного.
Немного.
Встречу министров иностранных дел Европейского Союза
вылилось в очередной русофопский шабов.
«Украина сопротивляется со смелостью и целью устремленностью.
И позвольте мне сказать, что мы продолжим поддерживать
Украину.
Украина должна победить в этой войне, и мы продолжим
оказывать ей поддержку наилучшим способом.
Мы поддерживаем украинскую инициативу по справедливому
миру.
поддерживать саму суть этого предложения, чтобы предоставить как можно большую глобальную поддержку
и будем настаивать на реализации двух ключевых элементов — украинской независимости,
ее суверентете и территориальной целостности в международных признанных границах,
а также праве Украины на самооборону. Мы не видим желания Россию установить справедливый и прочный мир.
Это означает, что вся Украина находится под ударом российского режима. И это показывает,
что даже спустя 11 месяцев после начала жесткой, агрессивной войны Путин не отступил от своего плана.
И поэтому так важно, чтобы мы, международное сообщество, сделали все для защиты Украины.
Чтобы Украина победила. Победила, чтобы снова жить в мире и свободе, потому что если она проиграет эту войну, то Украины больше не будет.
Вот почему так важно, чтобы мы, международные партнеры, действовали вместе в поддержку и право на самооборону Украины.
«Россия продолжает вести свою войну на Украине, и мы продолжим оказывать
Украине экономическую, финансовую, дипломатическую, политическую,
гуманитарную и, конечно же, понятное дело военную поддержку. Так что мы усилим
нашу поддержку по этой линии. Франция, как вы знаете, уже предоставила
систему ПВО, которые прибудут на Украину. Это факт. И президент Франции принял решение
передать Украине несколько танков IMX-10. Это показывает наше намерение поддерживать
Украину так долго, как это потребуется и в тех сферах которых нужно.
Особенно щедро одарить оружием украинских боевиков решила Эстония, Талин отдал Украине
все имеющиеся в наличии 150-мм гаубицы, но не бескорыстно обмен на компенсацию
с Европейского фонда мира сразу в 400 млн евро. Совпадение или нет, но очередная
русофобская выходка Талина совпала по времени с решением Москвы понизить уровень дипломатического
представительства в Истонии до временного поверенного в дела. Посол прибалтельской страны
должен будет покинуть в Россию до 7 февраля в ответ Митестонии заявил о высылке российского
посла. В знак солидарности Сталином покинуть в Латвию от российского посла потребовала
Орига, но начался дипломатический скандал с того, что Митестония потребовала от Москвы в
два раза сократить число сотрудников посольства России в стране. Скорее отбывающий на родину посол
России в Эстонии Липаев заявил, что запад планирует поставить
таллину самые современные виды обычных вооружений,
которые способны держать под прицелом аж наш с вами
Санкт-Петербург.
Кроме того, Эстония вознамерилась расширить свою морскую
зону с целью помешать российскому судаходству в Фенском
заливе.
Делают этот таллин, чтобы получить повод досматривать
российские корабли, которые выходят из портов Лен
области, в частности, из Кравштадта.
Дипломатическое напряжение между
Россией и странами Балтии по поводу
Украины растет. Все трое объявили о том,
что отзывают своих послов из Москвы. Они
также отсылают российских послов и
своих стран.
Российский посол в Латвии заявил, что
он должен покинуть Ригу за день до
первой годовщины вторжения. За решением
Латвии последовали такие же заявления
в Литве и Эстонии по поводу российской
агрессии на Украине.
Москва обвинила эстонское правительство в Русофобии и сказала эстонскому послуг покинуть страну к 7 февраля.
Эстонию рассматривают вариант заблокировать для российских судов финский залив.
С этой целью правительство Эстонии собирается увезти прилежащую зону в финском заливе.
Введение прилежащей зоны позволит проверять соблюдение эстонского законодательства в пределах 24 морских миль
Миль от исходной линии территориального моря Эстонии заявил глава эстонскому МИДО Урмас Рейнсалу.
Представитель МИДО отрицательно ответил на вопрос о том, является ли более эффективное применение санкций в отношении России
и задержание их нарушителей основным мотивом возможного введения прилежащей зоны, сообщает эстонское национальное телерадиоуещание.
Александр Лод, эксперт по морскому праву из Тартусского университета, однако говорит, что это может быть одним из скрытых мотивов такого шага.
Безусловно, прилежащая зона, в первую очередь, как раз и предназначена для введения таких мер.
То есть для контроля судов, которые каким-то образом нарушают таможенное или налоговое законодательство прибрежного государства.
Прилежащая зона – наиболее эффективный способ призвать их к порядку, – сказал ЛОГ.
После введения прилежащей зоны Исто не сможет досматривать российские суда,
которые выходят из портов Ленобласти и Кранштадта.
В случае отказа будет возможен запрет на проход через залив.
Писков только что заявил, что в Кремля рассчитывают,
что Эстония не сможет повлиять на судоходство российских
кораблей.
Писков заявил, что исходить нужно из международного
морского права, который обеспечивает свободу
с судоходства.
Не менее русофопские шаги предпринимают участв
Варшава на подготовку украинских военных в Польше.
Европейский Союз выделил еще 45 миллионов, а евро
заявил только что глава евродипломатии Борель.
инфляции при этом самой Польша, которая занимается проблемами Украины, спровоцировал
риску увеличения числа магазинных краж сразу на треть. 44% жителей выступают за ужесточение на
казане для воров. Проблемы Польши с украинскими беженцами. Газятого выборча пишут о конфликтах
между местными и украинскими школьниками. Польские дети обзывают беженцев грязными и вонючими
бродягами. Это прямая цитата отбирают и выбрасывают их еду. Многие украинские дети из-за этого даже
отказываются ходить в школу, но на этих кадрах из магазина польским гостеприимством возмущаются
уже взрослые вполне себе украинцы. Он обнаружил на полке пива на этикетке, которого Львов назван
польским городом. И происходит все это на фоне жуткого скандала. Экс-глава Митт страны Сикорский
заявил, что Варшава серьёз размышляла о разделе Украина.
Звучит, как российская пропаганда прямо из Кремля.
Это не шокирует, поскольку подобные высказывания и
поведения Секорского очень похожи на советский
нарратив, который мы сегодня назвали бы российский.
Вы знаете, меня это не шокирует.
Я жду каких-то ещё подобных заявлений.
Секорский был в правительстве Туска, ведь именно Туск
Русск разговаривал с Путином и Лавровым.
Они разговаривали на пристане.
Но могли они друг с другом о разном говорить.
Возможно, делить Украину. Я не знаю.
Бывший главомец страны, аннеди-депутат Европарламента,
оппозиционный политик Родослав Сикорский,
публично заявил, что в первые дни украинского конфликта
Варшава рассматривал возможность раздела Украины Сикорского.
Тут же записали в агенты Путина.
В русские были бы в восторге, если бы Польша приняла участие
участие в разделе Украины. Также, как они были бы в восторге, если бы это сделало вен,
вы верите, что правительство право и справедливости задумывалося разделе?
Я думаю, у него был момент колебаний в первые 10 дней войны, когда мы все не знали, как все пойдет,
что может быть, Украина пойдет. Пока польские эксперты гадают нынешнее или прежнее правительство
страны мечтало разделить Путиному Украину, с критикой на Секорского обрушился премьер Польши
мировецкий заявление родослава сикорского ничем не отличается от российской пропаганды бывший
министр на странах дел должен взвесить свои слова я ожидаю что эти позорные заявления будут
отозваны я призываю оппозицию отмеживаться от заявления родослава сикорского осталось от
мировецкого и берлину который отказывается передавать украине танкеле а парпольский
премьер заявил что варшава отправила германии запрос на ре экспорт танков но передаст их киеву
в рамках так называемой «малой» коалиции стран,
даже если разрешение от ФРГ больше не получит.
Мы запросим у Германии разрешение, но это второстепенная тема.
Даже если мы в итоге не получим разрешение мы в рамках «малой» коалиции,
даже если в ней не будет Германии,
передадим вместе с другими наши танки Украине.
В этих условиях мы должны создать хотя бы такую «малую» коалицию стран.
по этому вопросу. Мы контактируем с нашими партнерами в Западной Европе.
Передача немецких леопардов третьим странам без разрешения страны производителя незаконно
на Варшаве плевать. Всего в Европе леопарды стоят на вооружении 13 государств. Суммарно у них
примерно 2500 танков. У Греции много машин, первые версии 500 единиц. У Берлина больше всего
его Леопардов в самой современной модели 2A7-98 машин.
Глава медгермания Анна Ленебербок заявила, что не станет
мешать другим странам вооружать украинских боевиков.
Её польский коллега Рао говорит, что разрешение в Варшаве
даже не нужно.
«Мы следуем правилам контроля, нас пока не спрашивали,
и если нас спросят, мы не будем стоять на пути.
Мы знаем, насколько важны эти танки, и поэтому сейчас
Мы обсуждаем это с нашими партнерами.
Мы должны сделать всё для спасения жизни людей и освобождение
украинской территории.
Да, безусловно, мы отправим эти танки.
Мы связываемся с правительством Германии по этому вопросу,
но несмотря на решение других стран, мы решительно
намерены, как и обещали украинской стороне отправить им танки.
Новый министр обороны Германии Борис Писторио заявил
в эфире шоу Анны Виль, что Зеленскому срочно нужны
танки для наступления на Донбассе.
Занимающему пост без годы неделю пистолиусы это
абсолютно понятно.
А вот немецкие оборонные предприятия со астротегом
не соглашаются и считают, что передачи Киеву Леопардов
чреватят для Берлина потерей рынков сбыта бронетехники.
Место переданных в ССУ танков тут же займут американские
адренсы.
«Германия одна из стран, менее всего поддерживающих
и их политика за пределами моего понимания.
Я не понимаю, почему они не хотят переходить
к дорогу с своему экономическому партнеру, России.
И поэтому, по сути, держат нас в заложниках.
Специальный советник главкома ВСУ заложного
американец Ден Райс осуждают Берлин за нежелание вооружать
украинских нацистов.
Нью-Йорк Таймс связывает это с нацистским прошлым самой Германией.
По снацистской отвращении к войне и приверженностью
крепления мира по средствам взаимодействия
в средством взаимодействия сочетаются со старыми связями
с Россией и глубоким отвращением к военному лидерству.
Опрос общественного мнения показывают, что половина
немцев не хочет отправки танков, такое нежелание немцев
можно объяснить одним единственным словом – история.
Сказал представитель американского совета по Германии Стивен
Соколл.
«Немцы хотят, чтобы в них видели партнера, а не агрессора.
Они очень болезненно относятся к поставкам оружия в регионы,
где Германия в свое время уничтожила миллионы людей,
объяснил он, имея в виду Россию, Польшу и Украину.
Люди не хотят, чтобы немецкое оружие оказалось на линии фронта,
чтобы им убивали людей в этих регионах.
На этих кадрах из Румынии военный конвой с французскими танками
леклеркой и боевыми машинами пехоты.
Едут ли они на Украину, не сообщаются.
Совет Никольского президента Солох обвиняет,
не желающий давать Киеву Леопарды и Берлин в возможном расколе в НАТО.
Сама же Варшава готова заняться обучением Украинской бригады
и оснастить ее танками Т-72, заявил министр обороны страны Блашек.
Ну а польский президент Дудой Косвенно подтверждает слова Секорского о разделе Украины,
сообщая, как хорошо беженцам оттуда живется в Польше.
Когда я встречаю защитников Украины, солдат-командиров, каждый раз я им говорю,
спокойно сражайтесь, защищайте страну, бейтесь с российской агрессией.
Ваши жены, дети, матери и сестры, которые приехали к нам в Польшу,
в безопасности. Сегодня украинский язык в Кольше можно услышать везде, в каждом государственном
учреждении, магазине, трамвае, автобусе, на улице, везде. Это наша сегодняшняя реальность. Мы вместе
живем и хорошо чувствуем себя вместе. А вот венгром с украинскими соседями не очень комфортно,
Будапешт возмущен массовой мобилизацией в Закарпатье. Эту тему венгрия подняла на совете главный
стран Евросоюза. Ранее президент страны «Новок» написала обеспокоенное письмо
Зеленскому, но тут не удосужился ответить. Венгерские журналисты рассказывают об
огромных потерях 128 бригады ВСУ, которая состоит из этнических венгров.
Это формирование принимало участие в боях за солидар. По данным венгерских СМИ,
Моргес, Закарпать и уже переполнены телами военных. Администрация больниц специально
задерживают выдачу убитых, чтобы скрыть потеря.
«Мы слышим от украинских чиновников некоторых из них,
с кем мы общались, что танки им безусловно нужны,
потому что у них заканчиваются запасные детали
для советских основных боевых танков,
на исходе и боеприпасы для них.
И их очень сложно пополнить даже за рубежом.
Украинцы говорят, что им нужно 300-400 современных
западных боевых танков, чтобы переломить ситуацию».
CNN сообщает, что Киев стремительно создает соединение
с расчетом на их оснащение западным оружием. Задача
высоуспеть до того, как Россия усилит свои позиции, считает
американский телеканал. О том, что решающими в украинском
конфликте станут ближайшие 2-3 недели, заявил и представитель
Европейского совета Шарль Мишель. А планов Путина
начать новое наступление рассуждают в Белом Доме.
«Мы знаем, что время не на нашей стороне и не на стороне
Украины. Сейчас у нас, конечно, зима и погодные условия
не идеальный для боевых действий, но бои продолжаются
и в воздухе и на земле.
Путин проводит перегруппировку и готовится к более агрессивным
операциям в следующие несколько месяцев, возможно, весной,
когда погода улучшится, и мы знаем, что сейчас критический
момент.
Товарищ Старков.
Вот, американская пресса «Лукавит» в очередной раз
говоря о том, что немцев есть некий комплекс, некие
исторические фантомные боли, и это является
препятствием для поставок немецких танков киевскому режиму всего этого нет
собственно говоря сам олов шольц смеялся над словом геноциды таким образом мне
кажется вопрос исторической вины немецкого народу он постарался как-то
со своего народа снять а вот историческая память у политика должна быть но
олов ушольцу это не относится это относится к Александру гори горечу
лукашенко который сегодня рассказала поступившим со стороны
украины предложение заключить некий, значит, мирный договор. Я хотел бы напомнить, что летом 1939 года
инициатором заключить договоры не нападения между Советским Союзом и Германией, который так не любит на
Западе. Инициатором этого процесса был Гитлер, была Германия. Сталин принял это предложение. Пакт
договор был заключен, но потом был веролумно нарушен. Я уверен, что Александр Григорьевич
Лукашенко прекрасно понимает, что те, кто сделали свои идеологии и нацизм, кто чувствит себя продолжателем
Дело Третьего Рейха, уж точно будут действовать в том ключе, в котором действовали их идейные предшествия.
А также примечательно, что режим Зеленского и ситуация никак не менялась. Не признает президентство
Лукашенко, полагая, что законно выбранным президентом является какая-то женщина, которую зовут Светлана Тихановская,
и проживают, она уже очень давно не в Белоруссии, и тут так.
Казывается, вдруг сам Зеленский обращается к Лукашенко с предложением подписать пакт о ненападении.
Давайте мы послушаем, как это ситуацию сам Лукашенко прокомментировал.
Спасибо, что рассказал, кстати.
Со стороны Украины таких комментариев не было.
Не знаю, зачем это украинцам.
С одной стороны, просят нас, чтобы мы ни в коем случае не воевали с Украины.
Чтобы наши войска туда не двигались.
Пакт о ненападении предлагает заключить.
А с другой стороны, готовят эту гримучую смесь и вооружают их.
Польша Литва вообще очумели. Зачем это им надо? Непонятно.
Поэтому мы вынуждены жестко реагировать.
Нам по периметру хватает вопросов и в воздушном пространстве,
и на земле зеленая граница.
Ну, сейчас говорить о соблюдении каких-то договоров после того,
что нам рассказали западные политики вообще как-то нелепо.
Но тем не менее, признание Тихановской, а не Лукашенко,
со стороны киевского режима дает возможность манипулировать вообще как угодно.
Заключили, не признали, ну, я думаю, что Александр Григорьевич прекрасно понимает, что последователи нацистов будут действовать как нацисты, а то еще и хуже.
Что касается поставок танков на территории Украины, мы видим прямо развязанную, такую масштабную, международную информационно-рекламно-довительную, я бы сказал, компанию.
стоят девочки, мальчики, красивые плакатики, там кошки, там леопарды животные, написано
«Освободите леопарда! Остановите любого прохожего!» Вы хотите, чтобы освободили
леопардов? Ну, конечно, хочу, чтобы леопардов освободили. Зачем же им сидеть в клетках? Вопрос
какой это имеет отношение к танкам, поставляемым для войны? Ну, манипуляция,
это, так сказать, сверх всякой меры. Но вопрос, почему же это все только вокруг немецких танков?
Почему мы не видим девочек с плакатиками, требующих все британские танки отправить? Почему нет
манифестации в Париже? Слушайте, почему Белого дома не стоят и все абрамсы отправьте? Неужели дело
только в названии? Нет, дело, собственно говоря, в том, кто все это дело организует. Германские танки
должны быть отправлены. Вопрос, почему? А давайте вспомним другую масштабную компанию,
западную, такую же вот манипуляционную, которую мы недавно видели. Она касалась продовольствия.
Нам говорили, что если не начать вывозить зерно с Украины, весь мир умрет, но если не весь мир,
то точно Африка вымерет. Для чего это все делалось? Для того, чтобы, во-первых, получить
возможность что-то на Украину завозить, и для того, чтобы вывести оттуда зерно. Вот точно так же
сейчас организаторы этой компании давления на Германию собираются вывести немецкие танки
из стран, которые немецкие танки когда-то приобрели. Вопрос для чего? Для того, чтобы потом поставить
туда танки американские. По сути речь идет о потере Германии рынка сбыта для своей военной
промышленности. И куда немцам потом поставлять танки? Только в бунде Свер. Это на самом деле
подталкивания Германии к Большой войне. Если германская промышленность может продавать только
свои армии вооружения, это значит, что Германия должна наращивать свои военные возможности,
причем очень и очень сильно. Вопрос, почему же американцы не хотят поставлять свои танки на
Украину? Да потому что помимо вот этого экономического смысла есть вопрос чисто маркетинговый.
Ну, представляете, картины, горящий танк, 2, 3, 5, уничтоженные, это удар по имиджу, это удар по маркетингу.
И американцы просто не хотят, чтобы их танки видели в разрушенном виде.
Хотя интернет уже наводнили видеокадры, когда американский Абрамс и немецкий Леопард просто не способен воевать в условиях Украины.
Снег, гололёт, он съезжает в конечном итоге, не представляя с собой никакой угрозы.
в этом контексте видеокадры уже существует, не хотят их плодить.
Да, но логика опять такая.
Если и эти все танки не способны там воевать,
то почему речь идёт пошлите только немецкие танки, а американские не надо?
Почему Британия посылает 12 танков?
Наверное, у Британии их всё-таки больше.
И это 50.
Ну, почему она не отправляет все?
Ну, потому что именно по этой причине.
Ну, а что касается заявлений Пентагона,
заявление американских чиновников, заявление Europe א�ми политиков,
в польских рукаводителях о том, что вопросы уже решены,
то, знаете, хочется пошутить.
Есть политики информированные и менее информированные.
В этой ситуации самым неинформированным политикам
получается канцлер Германии.
Он не в курсе, что в Германии принято решение
Германские чantry avatar сюда отправить?
Вторым неинформированным политикам является министер обороны Германии.
Все остальные знают, что решение уже давно принято?
Да, это, конечно, невероятно, и в голове до сих пор не укладывается,
даже несмотря на всё то, что уже было сказано
по поводу несомостоятельности немецкого правительства.
Но тем не менее, мы только что услышали и фиксируем, что спикер,
даже не руководитель американского госдепартамента,
спикер, госдепа от имени немцев,
при том, что немцы отбрыкиваются,
пообещал официально, публично, зеленскому, что мы сделаем всё,
И вы дождётесь, в самое ближайшее время вам не придётся долго ждать,
вы дождётесь поставки немецких танков на Украину.
Что касается схемы, которые вы только что описали,
чисто правда в шведской газете огромная заметка на тему того,
что не любовь к украинцам, движет американцами,
они добиваются, чтобы немецкие танки уехали из Европейского Союза,
чтобы, наконец-то, Европейский Союз наводнило американское дорогостоящая техника.
В этой связи, наверное, можно понять, из Шольца и Писториуса.
Они ещё раз используют и слово «брыкаются».
Вот прямо сейчас идёт пресс-конференция главы военного ведомства Германии.
Писториус сказал, мы совершаем ошибку, мы не должны этого делать,
ведь мы сейчас сможем с вами наблюдать втягивание
Северо-Атлантического Альянса в войну с Россией.
Мы не должны, мы не должны. Но кто его спросит?
Читаем газет.
Со стороны немецкой военной промышленности можно услышать опасения,
что американцы только и ждали, чтобы предложить европейцам замену своих поставок леопардов собственными танками.
Война на Украине даёт Соединённым Штатам возможность, помимо вертолётов, истребителей, и ракет,
закрепиться на европейском рынке вооружений с помощью бронетехники и вытеснить конкурентов из Германии.
Их задача — убедить государство покупать американское оружие.
Цель состоит в том, чтобы таким образом устойчиво связать их с Соединёнными Штатами.
Партнёров с таким же оружием легче интегрировать военные коалиции под руководством США.
Покупая оружие, они также обеспечивают увеличение масштабов производства и, следовательно, снижение затрат.
Когда Лойт Остин призывает правительство Германии разрешить поставку «Леопард-2» на Украину, он также должен учитывать американские интересы.
Это дилемма для немцев.
Если Шольц уступит, он нанесёт ущерб интересом Германии.
Если он будет упорствовать, он рискует потерять больше территории Украины.
Тем самым, опять же, нанося ущерб интересом Германии.
То, как возникла эта сложная ситуация, связана с политикой безопасности Германии за последние 30 лет.
Танки поставят не далее, как несколько месяцев назад, шольц уже публично жертвовал интересами Германии.
После взрыва Северного потока первого и второго газа дешёвого у Германии нет и ничего держится.
Так что и танки. Танки отправят, пожалуйста.
Все-таки исторически в немецкой армии какая-то болезненная любовь к ощачьим.
Хигры, пантеры, леопарды, что-то на грани за афилией.
Если говорить серьезно, то вот эта особая позиция Германия, назовем ее так,
она, конечно же, я тут соглашусь со всеми выступавшими, с Николай Викторовичами,
она не из, проистекает не из любви к России, не из сентиментальных рассуждений,
что как же наши танки опять поедут по украинской земле.
Это следствие все более и более разворачивающегося конфликта между Германией и Польшей.
Об этом шли свои заметки.
Колонке недавно сказал почти открыто.
Он в ней вспомнил про многополярный мир.
Сказал, что плохо, если будет создано опять два полиса США и Китай,
что Европа должна играть отдельную роль, в чем тут суть, в чем проблема.
До сих пор, до недавнего времени, до Брекзита,
Прямым агентам влияние Соединенных Штатов Америки внутри Европейского Союза была в Великобритании.
Когда англосаксы приняли решение развертывания этого глобального конфликта, они одновременно решили, что Европейский Союз будет терпилой.
Поэтому из Европейского Союза в Великобританию извлекли.
Сейчас на роль главного агента и проводника интересов Соединенных Штатов Америки внутри и Великобритании, кстати,
Внутри Европейского Союза претендует Польша. Она все более и более активна. Она ведет себя все более и более агрессивна.
Фактически речь идет о попытке Польша захватить власть внутри Европейского Союза.
А до недавнего времени главной страной Европейского Союза, и кстати, главным спонсором была Германия.
Когда был кризис Греции, она банкротилась, ее на себе Германия вытаскивала.
вытаскивала. И сейчас они просто набивают себе цену. Они пытаются показать, что нет. Какая
польза? Без нас вы не обойдетесь. Они поднимают свои акции. Но естественно, что у нас нет никаких
иллюзий. Все эти игреще закончатся, и рано или поздно танки будут поставлены. Чем в целом,
надо признать, что в отношении нас, в отношении военных поставок, они приняли тактику варенья или
лягушки на медленном огне. Если лягушку погрузить воду горячую сразу, она
немедленно выпрыгнет. А если подогревать воду постепенно, лягушки
комфортно, она и сварится. Вот они с экономическими санкциями попытались нас
сразу погрузить в горячую воду. Весь пакет наиболее жестких санкций высопали
сразу. И теперь у них инструментарий нет. Ничего принципиально нового они
принять не могут. Экономика России не развалилась. Они утешают себя разговорами,
Вот, санкции попозже, но в итоге по действиям.
Напоминаю, что в военных поставках тоже остались лишь самолеты и ядерное оружие.
Да, поле боя.
Они постепенно действовали постепенно.
Помните, когда красными линиями были жевелины?
А сейчас эти жевелины как семечки.
Еще раз скажу, самолеты и ядерное оружие, все остальное уже на воене.
Все остальное уже здесь.
Что это означает?
Это означает, что нам, на мой взгляд, надо ломать ситуацию.
Вступает время предупредительного выстрела в воздух.
Открытого проведения полноценных испытаний ядерного оружия.
Устав гарнизонной караульной службы.
Я срочную службу служил вроде охраны больше 1000 часов на посту.
Замечательный документ.
Учиться наизусть как стихи.
Там все описано.
Часовой по началу тоже предупреждает и почти уговаривает.
Он дает команду, стой, кто идет.
Дальше следует команда, стой стрелять буду.
После этого предупредительный выстрел воздух,
а потом боевой применения оружия.
Предупредительный выстрел воздух он тоже как бы не,
так сказать, внезапно производится.
Часовой снимает автомат с предохранителя,
лязгает затвор, потому что досылается патрон в патроник.
Все это имеет большое воспитательное значение.
Дальше идет предупредительный выстрел.
Вот у нас тоже это, если это делать, если это проводить,
то это тоже будет сопряжено с определенными процедурами.
Мы должны денонсировать конвенцию 1996 года
о запретии испытаний ядерного оружия.
Мы должны предупредить так называемых партнеров,
о том, что такое испытание будет проведено,
чтобы они сразу не сильно испугались.
скажем так, да, и это все должно быть сделано последовательно и хорошо.
Предупредительный выстрел воздух не надо недооценивать.
Уставы, товарищ полковник подтвердит,
уставы писаны кровью, там нет лишних движений, их нету.
Почему вписан в качестве этапа предупредительный выстрел воздух?
Потому что огромное количество случаев,
когда люди, им кричали, стоит кто идет, кричали, стоит стрелять буду,
они не останавливались.
А вот после предупредительного выстрела задумались и остановились.
Это важный момент, психологически важный момент.
Мы свои крики, стой, кто идёт, и стой, стрелять буду, уже произнесли.
Вот когда председатель государственной думы говорит о том, что, дорогие друзья,
то, что вы сейчас делаете, ведёт к катастрофе.
Официальное лицо официально предупреждает.
Это, практически, команда «Стой стрелять буду».
Наступает время, на мой взгляд, подготовиться к тому,
чтобы произвести предупредительный выстрел воздуха.
Одно дело говорить, другое дело выстрелить.
Пусть даже в воздух.
— При этом ядерные силы Российской Федерации
приведены в полную боеготовность,
аккурат с 24 февраля 22 года дня начала спецоперации.
Вернемся через минуту.
Итак, Минобороны Польша официально запросила у Германии разрешение на передачу Украине танков Леопард.
Новый министр обороной ФРГ, бедная несчастная пистолиус, говорит, что решение все же не принято,
а в НАТО должны понимать, что становится участником войны с Россией.
В самом альянсе чуть другая позиция, агент Сек призвал европейские страны уже начинать готовить экипажу в СУ для танков Леопарда.
И это при том, что рядом стоит писториус, который заявляет, что Берлин пока не даёт добро, и, возможно, не даст.
У нас была сегодня неплохая дискуссия по вопросу немецких боевых танков.
И я уверен, что скоро этому появится решение.
И также я приветствую чёткий посыл министра, который заключается в том, что все союзники НАТО, у которых есть танк или апарт,
могут выбрать те танки, которые можно было бы подготовить и сделать доступными для Украины.
а также начать тренировать украинские экипажи для этих боевых танков.
Потому что после того, как будет принято решение о поставках боевых танков,
потребуется время для того, чтобы найти и подготовить эти танки и обучить украинские экипажи.
Ещё раз обращаю внимание, что это какое-то хамство чрезвычайной степени ввиду того,
что в этот самый момент рядом со Столтонбергом стоит тот самый пистолиус,
который минуту назад, видите, кадры они вместе выходят,
заявил, что мы не передадим танки.
И следом выступает Сталтон Берк и говорит, нет, они передадут.
Мы просто пока не договорились. Начинайте готовить свои экипажи.
Говорит, нет, мы не передадим, нет, вы передадите.
И будьте уверены, что действительно передадут. Пожалуйста.
Как мне представляется, все принципиальные решения вот по этому танкому вопросу
принято еще до встречи. Развлекаются мужики? До встречи.
Какая встреча? Его сначала обрабатывал с не Столтенберка, а Остин. Потом, вы помните, был Большой Рамштайн, теперь его вызвал на ковер Столтенберка, а он все барахтается.
Дайте договорить.
Конечно.
До встречи президентов Польши, Литвы и Украины, Льваль-Вове. Вот так еще до этой встречи, на мой взгляд, сугубо, по моим оценкам, все перезапиальные решения были уже приняты.
потому что Дуду тогда уже сказал, что мы передаем Роту. Он бы не сказал это, если по
этой решениям не было согласован ни с Германией, ни со штаб-квартирой НАТО. Поэтому все, что вот
сейчас, опять-таки, это суку по моим оценкам, это все рассчитано на публику. Временами они как-то вот
не договорились о том, что кто говорит вперед, кто назад, кто озвучивает общие мнения. Но, кстати,
Кстати говоря, Столтенберг, вот как генеральность кредагоната,
он все время озвучивает только одно — согласованную позицию стран Альянса.
Он никогда не занимается никакой самодеятельностью, и поэтому эта позиция уже согласованна.
Ну а все остальное — это уже для публики, потому что опять-таки нужно время,
чтобы и вот эти все решения были приняты в рабочем порядке,
проработаны объемы, сроки, поставки, переучивания.
Но ведь прорывается же у него, что в рябинах, что в вопросе переучивания мы уже отрабатываем.
То есть всё уже решено.
Что касается нашего экспертного сообщества, то у нас в последнее время очень горячо обсуждается от достоинства и недостатки основных боевых танков западного производства и наших боевых.
Но мы себе, как видим Михаил Михайлович, вот пойдут они по украинской земле, забуксуют и скатятся по снежной горке.
и останутся там среди.
Ну, нам в это хотелось бы верить, что касается вот этой дискуссии,
что лучше, что хуже какой танк,
то она во многом, ну это, конечно, интересно, увлекательно, любопытно,
но большого практического смысла эти дискуссии не имеет.
Потому что какой самый главный экзамен
для любого образца вооружения военной техники?
Это поля боя.
Вот по результатам поля боя мы будем и обо всем судить.
И как не представляется, мы связываем с этим все-таки большие надежды,
что наши танки в этой ситуации покажут себя наилучшим образом.
Пожалуйста.
Знаете, сегодня, ну, во-первых, с Толтернберки введет в себя
как вот такой рождественской ярмарки,
которому приватизировало.
Осталось найти танки, бантики повесить и отправить, куда он посчитает нужную.
То есть здесь шольцы никто не спрашивают.
Но сегодня мы видим такую картину.
Американская элита политическая пребывает в зоне относительного комфорта.
Война идет через океан, военно-промышленный комплекс работает.
Ни один американский солдат не гибнет за исключением наемников, то есть для них всё идёт с вами в чередом.
Другое дело европейские литы, они пребывают как раз таки в зоне такой иллюзии, иллюзорного вот этого комфорта,
поскольку они уверены, что в войной вот эту войну руками украинцев против России можно выиграть.
То есть они убеждены в том, что разрушение России руками украинцев вполне реальная история,
и поэтому будут ещё и одинцы. Вот Андрей Константинович говорил, что в пакетах санкции они практически исчерпаны.
Да нет, придумают и одиннадцатые пакеты, двенадцатые, тринадцатые, будут разрушать экономические связи, даже те ниточки, которые остались.
Прокультурная связь, я не говорю, они там не думают о том, что сегодня запретив Чуйковского, им, возможно, придется слушать Вагнера.
Но это уже там другая история, да, и, возможно, придется его даже лицезреть.
То есть, вопрос собственной безопасности европейцы сегодня европейские литы не заботится.
Я хочу сказать об уровне принятия наших решений.
Андрей Константинович упомянул эту историю с тем, что да, нужны применитивные меры военные.
И это вопрос, безусловно, к руководству нашей страны будет ли принять такое решение или нет.
Но я считаю, что ресурсы политические, они все-таки еще не исчерпаны до конца.
Мы, вот смотрите, во время Советского Союза в случае недрустных действий,
не делал никаких математических расчетов, значит, зеркальности, адекватности принятия тех или иных мер.
действовали жестко вплоть до разрыва дипломатических отношений.
Мы сегодня что наблюдаем?
Мы сегодня наблюдаем, как наших дипломатов высылают из различных стран.
Мы наблюдаем какое-то давление на людей,
которые продолжают говорить на русском языке в недрусных странах.
Мы принимаем, вроде бы, казалось бы, правильные меры.
Тоже высылаем дипломатов, тоже пытаемся каким-то образом
сократить представительство этих посольств и так далее.
Послушайте, но мы отвечаем,
Почему мы все время отвечаем, возникает вопрос?
Может пора пришло время пересмотреть общую концепцию, когда мы будем принимать решение для того, чтобы эту зону комфорта Европы разрушить сегодня.
Почему мы до сих пор находимся под воздействием этих решений уон в отношении северной Кореей по поводу санкции?
Может быть, пора нам выйти из этой истории и прекратить такие недорожественные, по сути, шаги в отношении тех государств, которые нас поддерживают.
Давайте, в конце концов, поддерживать те страны, те режимы, которые сегодня стремятся к независимости.
Речь идет о Шотландии, речь идет о басках в Испании.
Давайте не будем скрывать, давайте не будем это делать скрыто или где-то в куарах это обсуждать.
Да, возможно, нас в очередной раз обвиняют в том, что мы вмешиваются во внутренние дела европейских других государств.
Слушайте, а нас до этого разе не обвиняли?
То есть я говорю о том, что зоны комфортов, которые сегодня пребывают этим недружественным государством,
убеждают их в том, что это войну, они могут выиграть.
Они понимают, что их разведки работы против нас выявляют людей, с которыми можно сегодня общаться и создавать внутренние урага.
И это тоже очень важный момент.
Об этом, кстати, Медведев замсекретаря безопасности говорил недавно на Агентсовете, у вас «Единый Россий».
На Берова Шевосовета.
На Берова Шевосовета. Он сказал абсолютно верную вещь.
Слушайте, мы находимся в состоянии войны, но у нас действуют практически открыто отдельные политические силы вплоть до партии.
Я подчеркиваю, да, которые напрямую работают против нашего государства.
Почему мы до сих пор играем вот в эти либеральные штучки, когда мы говорим?
У нас свободы слова, значит, слушайте, когда там топчет портрет Ирдагана в Швеции и Столтенберг говорит, что это ей свобода, мы не можем на это повлиять.
Да, а когда, слушайте, вы разгоняете демонстрация, а когда вы арестовываете людей, журналистов, это другое оказывается.
А когда вы говорите о том, что российский флаг может быть запрещен, должен быть запрещен, когда на всех мероприятиях, культурных, некультурных,
Слово «россия» вставится под запрет, или «русский» – слово под запрет.
Это что другое? Это демократия ваша.
То есть я говорю о том, что наши действия сегодня на дипломатическом нашем фронте,
на фронте политическом, они не исчерпаны.
И ещё раз я хочу это подчеркнуть.
Внутри страны нам придётся очень сильно разбираться.
Потому что те люди, которые уехали на Запад, являются фрондой там западной.
и вещает сегодня против нашей страны, призывает государственную перевороту.
Они тесно связаны с отдельными представителями политических кланов в нашей стране.
И не делают они это самостоятельно.
Победив врага внутреннего,
нам легче будет справиться с врагом внешним.
Коль, скоро в войну мы ведем все-таки с врагом внешним, да?
Давайте не будем доходить до поисков пока врагов внутренних.
Исходим из того, что все они давно-давно уже сбежали,
то идея вывести Соединенные Штаты, Америки и Зоны комфорта
все целы можно поддержать, коль скоро у Советского Союза
уже был аналогичный опыт.
Во времена Карибского кризиса этот вопрос решён был
просто, хотя, наверное, не просто, а многоступенчатая
была спецоперация, если вы помните, в какой-то момент
российские ракеты просто советские появились на
Кубе и вопрос был закрыт.
Возможно, прямо сейчас готовится аналогичная
спецоперация.
об этом мы, конечно, с вами совсем ничего не знаем.
Вернемся через минуту.
Эта красофоба Прибалка соревнуется, кто из них сильнее
угодит Вашингтолу вооружая кейфский режим, и Стония
отдала уже кейфу все 155-мм гаубицы, которые были в распоряжении
Италина.
Латвия хвастает тем, что на помощь Украине потратила
целый процент своего ВВП.
Латвийская военная помощь Украине достигла одного
100% ОВП или примерно 370 млн. евро, заявила министр обороны
Инара Мурнееца.
Выступая на пресс-конференции, посвященной оборону приоритетам
Латвии на год, Мурнееца подтвердила, что Латвия
готова к долгосрочной поддержке Украины, пока она не одержит
победу.
Последний пакет военной помощи из Латвии включает
десятки зенитно-ракетных комплексов Stinger, два
вертолета Ми-17, десятки пулеметов с боеприпасами, десятки
беспилотных летательных аппаратов, а также запчасти
для Гаупиц, сообщила Мурнееца журналистам.
Это составляет около 1% нашего валового внутреннего
продукта.
В сумме с последней отгрузкой это стоит 370 миллионов
евро.
Сказала она, пояснив, что в эту цифру включена
только военная помощь.
Гуманитарная, медицинская, техническая и другие виды
помощи значительно увеличила бы эту сумму.
Давайте мы в Ригу перенесемся, если наладили связь на
прямую связи.
Черезвычайно полномоченный посол Российской Федерации
в Латвии Михаил Ванин, Михаил Валентинович, здравствуйте.
Тот факт, что вы будете вынуждены покинуть страну пребывания,
Латвию вернуться в Москву, указывает на что?
Это разрыв дипотношений.
Какой следующий шаг?
Будет ли это распространяться на всю прибалтику?
С исторической, прагматической, прикладной точки зрения.
Какое значение имеет это решение?
Ольга, добрый день. Добрый день, участники дискуссии.
Вчера был звонок в посольство из Министерства иностранных дел Латвии и меня пригласили к 17 часам посетить Министерство.
Мне было объявлено о решении латвийских властей, что они понижают уровень дипломатических отношений с нашей страной в качестве обоснования этого решения.
было сказано о том, что они садолеризируются с эстонией.
И, конечно же, это их реакция на нашу специальную военную операцию.
Были сказаны, как обычно в этих случаях, еще много слов об агрессивности,
о том, что мы себя неправильно ведем, что мы самое большое зло в этом мире.
в этой мире, но в стиле латвийских властей это делается ежедневно здесь, поэтому мы к этому привыкли и примерно в таком же то не отвечаем.
Что касается дипломатических отношений России и Латвии, они не разрываются, они сохраняются. Они будут осуществляться на уровне временных поверенных в делах.
уеду отсюда из регия, уедет латвийский посол из Москвы, но отношения продолжатся и сохранять
их необходимо, прежде всего, нашей стороне. Я уже об этом неоднократно говорил, что большое
количество граждан России проживает на территории Латвии, большое количество лиц без
гражданства проживает на территории, Латвия, о которых мы заботимся, здесь проживают и ветераны
Великой Отечественной войны, блокадники, узники насыстских конств лагерей — это все
те люди, о которых мы должны проявлять заботу и оставлять их, конечно, без нашего внимания нельзя.
Еще раз, в прикладном смысле, что это значит о том, что они русофобомы в курсе, о том,
что у нас не очень отношения, мы давно обратили внимание, но этот шаг сделан только теперь.
что дальше? Разрыв, даже если разрыв, он что дает нашим странам? Развязываются руки,
если развязываются, то что можно предпринимать? Зачем понадобился такой Димарш вот прямо,
конкретно сейчас? Они тем самым показывают свою позицию по отношению к нашей стране,
что они больше не считают возможным сохранять дипломатические отношения на уровне послов,
а это самый высший уровень дипломатических отношений.
Это вот такая что ли показательная, я бы сказал, позиция,
попытка каким-то образом принизить значение нашей страны,
принизить для себя значение наших двухсторонних отношений.
Это вот такая очевидная линия.
Угроза российского вторжения они всерьез рассматривают, просто громче, чем прибалты на тему того, что немцы должны поставить танки
Зеленскому и добиться поражения Путина никто не звучит. Самые агрессивные — Латвия, Литва, Польша и Стония.
Боятся, с чем опять-таки связано, если русофобию оставляем за скобками?
Они, конечно, не боятся, потому что они понимают, что никакого вторжения не будет, но вот нагнетание такой истерии — это, что называется, линия, которую они постоянно проводят, возбуждают общественные мнения, выставляют нашу страну врагом, агрессивным соседам.
Ну, и, конечно, это попытка поддержать ту линию,
которая проводит их соседей, Истония, Литва и Польша,
с тем, чтобы Украина получила, как можно, больше западного оружия.
Латвия здесь, конечно, среди чемпионов.
Они и до начала специальной военнооперации помогали Украине.
И сегодня они помогают активно Украине,
и боеприпасы, артиллерию, минометы, беспилотники, автомобильную технику.
Это здесь такая, я бы сказал, государственная линия,
которую они проводят очень последовательно, очень активно.
Действует активно здесь и украинское.
Посольство вербует для участия в боевых действиях и граждан Латвии,
и тех граждан Украины, которые убежали с Украины, предлагают им вернуться.
Ну вот, сегодня это выглядит таким образом.
Спасибо вам огромное, чрезвычайно полномоченный посол
Российской Федерации в Латвийской Республике на прямую связь Арига Михаил Ванин.
И что касается немецких танков, наверное, можно уже официально сказать, что решение принято.
Только что кабинет министров Шольца заявил, что официальная заявка в Варшаве на реэкспорт получена.
И будет рассмотрено в срочном порядке. Вернёмся через минуту.
Итак, Германия поддерживает Украину, чтобы она смогла победить Россию,
заявил только что новый министр обороны Германии, будем считать, что прогнули.
Мы также обсуждаем вопрос, как поддержать восточный фланг.
Украина на переднем плане, поэтому есть целогромкая тема,
которая занимает и вас, как генерального секретаря, и меня, как Федерального министра обороны.
В течение нескольких месяцев Путин вёл свою несправоцированную,
жестокую и импералистическую агрессивную войну против
Украины.
И к вам, конечно, и к нам по-прежнему относится один
принцип – НАТО не должно становиться стороной
в этой войне.
Странные участницы НАТО, имеющие на вооружение танки
Леопарды, уже не раз заявляли о своей готовности поставить
их в Украине.
Мы уже подготовили необходимый платстарм для обучения высоу
Управлению этими танками, если они их все-таки получат.
В этом вопросе мы точно не останемся в стороне,
так как решение будет принято вместе с нашими партнерами.
Но и ситуация с возможной передачей Киеву Леопардов
только что прокомментировал пресс-секретарь Путина.
День гиганта Стоктенберг на встрече с министром обороны
ФРГ заявил, что решение Германии по станкам Леопард
Киеву последует школе.
Как считают в Кремле изменится отношение между Россией и Германией, если дурья надолго в поставке?
В отношении так находятся в достаточно низкой точке.
И в Северной школе-сколь-небудь существует антикоудеолога с Германией и с другими странами.
Европейского Союза и северо-акранитического альянса не наблюдаются.
Бежусловно подобные поставки не шулят ничего хороших для будущего отношения.
Они, безусловно, оставят неминуемый след для будущего этих отношений.
Итак, в Берлении только что заявили, что официальная заявка официальной Варшавы на реэкспорт немецких танков на Украину получена и будет рассмотрена в срочном порядке.
Так что ждем официального решения.
Весь, смотрите. Это была программа 60 минут. Пока.
