Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Итак Зеленский все-таки выпросил поставку 42-х американских самолетов 5-16
под радостным селфи он сообщил, что премьер Нидерландов Марк Рюты пообещал передать о Киеве.
Есть несколько нюансов. Украина получит истребители только после обучения пилотов и инженеров.
Кроме того, Рют, ты заявил, что пока не может точно сказать, сколько F-16 будет выделено.
Но в запасе вам Стердама всего 42 истребителя.
Еще раз, 42 самолета — это вообще все имеющиеся в Индерланде F-16.
Причем 24 из них из-за своей старости будут сняты с вооружениях в середине 24-го года.
Но еще Рюта уже опроверг Зеленского, заявив, что пока не может уточнить,
Сколько истребителей F-16 страна опоставит Украинск?
К тому же сам рюд и уходящая натура.
Он фактически уже ушел в отставку,
пребывая на посту премьера до осенних парламентских выборов.
Но какая разница?
Главное, чтобы в Нидерландах на авиабазе Зеленскому
дали посидеть за штурвалом F-16,
подбодрить в ССУжнику.
Про летную инфраструктуру, обслуживающий персонал, аэродром и сервис,
на что уйдут годы Зеленский, конечно, не говорит.
Ещё 19 самолётов вроде бы готовы передать Дани.
Информация подтвердила премьер-министр Мэта Фредериксен.
Главами Добарана Украина Резников заявил,
что обучение украинских летчиков якобы уже началось.
Другими словами, в ССУ начались курсы английского.
Зеленский похоже так и обрадовался, что в Дании ударился в стендап.
Пошутил, что готов обменять пелгород на членство Украины в НАП.
Так он прокомментировал идею отказаться от части территории
ради вступления в Алья.
Ранее такой поворот предложил обсудить глава офиса Агенсея Канада и Энст.
Правда, шутка вышла так себе.
Не засмеялись не только премьер Дани, но и собственная жена, Алена.
Сегодня мы объявляем о том, что Нидерланды и Дания собираются передать Украине самолеты F-16.
Словия для передачи были достигнуты благодаря близкому сотрудничеству с Соединенными Штатами и прочими партнерами.
Это самолет, о котором говорят практически все.
Мы должны продать им F-16.
Украинские пилоты F-16.
Украинские чиновники надеялись, что к этому моменту
у них уже будут пилоты, тренирующиеся на американских F-16.
Но этого пока не произошло.
Пресс-секретарь украинских ЛВС заявил, что первая группа пилота
вскоре начнет обучение в Дании,
однако закончится оно, может, не раньше лета 2024 года.
Американский чиновник сообщил нам на условиях анонимности,
что Украина только-только предоставила список с именами пилотов,
которые будут проходить обучение.
И больше, чем половине, сначала нужно выучить английский язык.
Задержки расстроили и смутили украинских чиновников,
а также высокопоставленных военных, которые поговорили с нами в частном порядке.
Майор Джекри Дауни летает на F-16 практически в наш день.
Перегрузка, которая испытывает твое тело просто неимоверно,
Кровь отливает от головы и устремляется в ноги, и тебе приходится концентрироваться,
чтобы кровь полностью не ушла из головы, и ты не потерял сознание.
Для того, чтобы понять возможности этого самолета, я сама на нем полетела.
Мощь, плавный поворот — это чувство тяжело описать.
И Украина до сих пор верит, что эти самолеты жизненно необходимы для обороны страны.
Украинцы на протяжении многих лет были заинтересованы в шведских истребителях СААП Гриппин.
Они способны взлетать с грунтовых дорог, коротких взлетных полос.
Они были разработаны, чтобы противостоять российским воздушным силам,
которые также способны действовать рассредоточенно.
Проблема лишь в том, что этот истребитель доступен в ограниченном количестве.
Украинцам нужны западные самолеты, не важно F-16 или что-то еще,
потому что у них кончаются годные полеты, воздушные суда.
Воздушные суда, они летают на советской технике и используют ее достаточно агрессивно.
Например, летают на низких высотах, тем самым повреждает фюзеляж.
Также они и теряют технику.
Это действительно хорошие новости для президента Зеленского.
Он хочет его немного предостеречь.
Я летал на этих голландских F-16 еще в 90-х.
Это замечательные самолеты, но они уже на тот момент были совсем не на вых.
А вся судьба и их самолетов кроется в их радарах, оружие и технологии.
Так что если эти технологии не будут современными, ничего хорошего из этого не будет.
Не ожидайте увидеть их на поле боя раньше, чем в следующем году.
Жалко, что они так долго думали, им нужно было прийти к этому выводу еще год назад.
Но все же они это сделали.
Я надеюсь, что пока мы с вами говорим, пилоты учатся летать на F-16 в Дании.
Именно Дания и Голландия могут предоставить Украине F-16.
Очень важно, чтобы мы победили Путина.
когда я говорю «мы, я имею в виду, запад Свободный Мир должен победить Путина».
Проблема в том, что вам нужно не просто управлять F-16, а уметь вести бой на нём.
Помимо этого, каждый военный самолёт должен уметь выполнить ту задачу, которую вы ставите.
То есть, вы должны вести бой в согласовании со всеми своими прочими боевыми средствами.
Все эти боевые элементы должны быть синхронизированы.
Конечно, истребители сами по себе это хорошее подспорье,
Но вам нужно иметь боевое превосходство в трёх аспектах.
Умный расчёт, потом дальнобойная годь и огневая поддержка с воздуха.
Сами по себе F-16 особой погода не сделают.
Западные СМИ при этом продолжают замалчивать, что F-16 с весьма устаревшей моделью
проигрывает российским истребителям в небе, она будет не только в качестве подготовки летчиков.
Единственный, кто выбился из трендов, так это телеканал CNBC,
который прямо говорит, что будущие поставки Киевы истребителей F-16 не станут серебряной пули,
поскольку на получение максимальной отдачи от них потребуются годы тренеров. Отказаться
о долгой трудной войне с большими потерями в пользу дипломатии украинца неожиданно предложила
Марк Милле. Такое мнение глава обединенного комитета начальника штабов США высказал в интервью
Вашингтон-Пост. Однако, как мы видим, в Киеве люди не очень умные у власти и продолжают бредить
перемоганной дроссии. Хотя на позицию Милли на Западе определенно вырос спрос. Например,
немецкое издание Вельк наконец нашло формулу перемоги для Киева. Заодно объясняет провал
Контрнаст. Оказывается, Украина посылает бой недостаточно людей. И для полной победы
Зеленскому необходимо мобилизовать еще внимание 3 миллиона человек. Почему не 30?
По мнению здания, только так Украина сможет победить Россию.
Ни дроны, ни ракеты, ни антироссийские санкции ей не помогут.
Дискт война не закончится по причине экономической капитуляции России.
Чтобы это понять, немцам понадобилось всего полтора года.
В общем, ждем новых озарений, а пока на фронт.
Минувши ночью российские вакансы нанесли и ракетный удар по складу боеприпасов 27 километрах от Кмельницкого,
в окрестностях населенного пункта Лысо-Горка.
Сейчас посмотрите, вот так эта военная часть выглядела до удара, вот так после.
Как видно, на спутниках в снимках на месте одного из ударов образовалась воронка диаметром по меньшей мере 100 метров.
Британский иконумист, подводя итоги 2,5 месяца к украинскому контрнастопу,
с грустью сообщает, что силы ресурсов для лобовых атак в ССУ не осталось ввиду колоссальных потерей неумелого командования.
Последний клин в контрнаступательную затею Киева вбивает в ФТ.
Летняя компания провалена.
Даже оперативно-тактические ракеты «Атакамс» не изменят расстановку сил.
Олег кадровый офицер.
Олег кадровый офицер из своих 30 лет.
Он на войне провел 10, почти 3 жизни.
Говорит, что задача сейчас — пробить российскую оборону в районе Бахмута.
В районе Бахмута.
Тяжелый противник, я так скажу.
В основном, они используют дроны,
чтобы уничтожать нашу артиллерию или какие-то другие виды техники.
Вылить техники.
Дронов.
Дронов больше стало?
Так, дронов.
Да, дронов на порядок больше.
Российские дроны.
Российские дроны Камикадзе и беспилотники-развитчики
стали большой проблемой, говорят украинские военные.
Какое наступление от Беспитериота?
Украинские бойцы, которые проходили обучение в странах
НАТО, прекратили во время контрнаступления использовать
на фронте американскую тактику, ведения боевых действий.
Они вернулись к своей тактике, которую знают лучше всего,
а именно истощать российские войска артиллерии и ракетами большой дальности.
Вместо того, чтобы штурмовать минные поля под огнём,
западные аналитики, обеспокоены тем, что такая тактика, затягивает контрнаступление.
Когда ты видишь, как с каждым штурман твои близкие уходят один за другим,
оно очень деморализует, если честно.
Мы находимся в префронтовом госпитале на Донбассе.
И он называется стабилизационным пунктом.
Под артиллерийскую канонаду, врачи вновь и вновь ожидают тяжело ранее.
Они работают почти круглосуточно.
Большинство операционных собраны из того, что было под рукой.
Многие окна разрушены.
На востоке Украины даже спасение жизни опасно для жизни.
Алексей хотел стать врачом в Германии, а попал в украинскую армию.
Тяжелее всего, когда привозят совсем молодых ребят.
Всех ждало большое будущее, а вместо этого — война.
Для меня такое зрелище тяжкий груз.
Да, каждый день наблюдать смерть, в общем, это не для каждого.
Затем всё становится ещё серьёзнее.
Военная машина привозит шестерых раненых солдат несколько средней тяжести и одного тяжёлого.
Константин солдаты штурмовой бригады ещё мог говорить, когда его заносили.
Он пытался объяснить, что у него болит верхняя часть тела.
Врачи переливают ему донорскую кровь, один пакет крови за другим,
но внутреннее кровотечение остановить не удается.
У него задеты лёгкое, 40-летний солдат умирает на глазах у врачей.
Представьте себе первую мировую войну из беспилотных.
Конечно, я утрирую, но это как раз то, с чем столкнулись украинцы.
И поэтому в нашей культуре, здесь, в США, мы естественно хотим получить результат.
И нужен он бы ещё вчера.
Надеюсь же, война это совсем не просто, особенно когда вы противостоите Российской армии.
Совсем скоро контрнаступление в ССУ разменяет свой четвертый
месяц, однако существенного успеха им добиться не удалось.
По большому счету, линия фронта вообще не поменялась.
И сейчас американская разведка заявляет, что контрнаступ
в ССУ полностью провален, а мечте дойти до Крыма
к зиме точно можно забыть.
Администрация Байдена по-прежнему утверждает, что США будут
поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Такое сообщение правительство посылает ежедневно.
Украина имеет право себя защищать, а если дойдет до переговоров, они будут в более сильной позиции.
Один американский чиновник, естественно, вне протокола, заявил, что уверенность в США в том,
что в ИСУ смогут добраться до побережья Азовского моря, снижается с каждым часом.
И хотя это только один доклад, но он отражает более широкую международную озабоченность
ввиду полного отсутствия прогресса в конфликте.
Переговоры делегации Акава с совершившими госпереворот
военными в Нигере провалились, они отказались освободить
сверхнятого прозападного президента Базума и восстановить
его в должности.
Не сумею продавить мятежников и экономическое сообщество
Западно-Африканских государств, заявил и что это якобы
их позиция, закрывая двери для переговоров.
Национальный совет спасения Родины во главе с командующим
гвардии Абдурахманом Чиани объявил в Нигере трехлетний
переходный период.
Санкции, введенные Эковасом, назвал незаконными и бесчеловечными.
В стране уже начались проблемы с электроснабжениями.
На фоне начата Эковас-блокадой Нигера,
товары для населения в страну доставляют военные
на дорогах колонны грузовиков армии Нигера
и дружественных ему вооруженных сил Буркана-Пасо.
Сообщают, что помимо гражданских грузов неомей
доставляется оружие для нигерских опалченцев.
Страна готовится к войне.
В Нигерии начали собирать народное ополчение,
менее чем за два часа в него записались 50 тысяч добровольцев.
Это превысило все ожидания властей,
которым даже пришлось временно приостановить набор в ополчение.
Вот такие цифры красноречиво говорят о том,
насколько местным жителям надоели французские оккупанты,
их марионеточный президент Борзун.
Недовольные жители Нигера и американцами
они устроили масштабную демонстрацию военной базы США
с простым и понятным требованиям Янки Гоу Хоум.
На митинге традиционно были видны российские треколоры.
К отражению агрессии Гавас активно готовится также Буркина Фасо и Мали.
Эти страны обещали помочь Нигеру во отражении возможной агрессии.
И словами не ограничились.
Часть боевых самолетов и вертолетов ВВС Буркина Фасо и Мали переброшены в Нигер.
Ситуация, конечно, осложняется.
Три недели после военного переворода военные ниггера столкнулись с политическим давлением.
Санкции, введенные региональным блоком ЭКОВАС, привели к расстановке импортопродовольствия, электричество и медикаментов.
И руководство страны не особо этому рада.
Те, кто вел эти жестокие санкции и угрожает убить тысячи ниггерцев, пытаются разделить наш народ и навязать ему свою волю.
Они полагают, что могут заставить нас согласиться на то, что является для нас неприемлемым.
Это противоречит нашим интересам и ценностям.
Они пытаются изолировать наш народ в тот момент, когда ему нужна солидарность и поддержка международного сообщества в борьбе с терроризмом и чувством незащищенности.
Силой Кавас готовы выдвигаться по первому приказу, таковые результаты двухдневной встречи военных по ситуации вокруг книгера.
Военные главы стран Западной Африки обсудили стратегию по возможному военному вмешательству и продумали план по восстановлению демократии в стране.
Тем не менее, никакие конкретные даты не оговаривались.
«Страны членов подписались под определенными обязанностями.
Это означает, что они чувствуют свою ответственность
перед коллективным влагом.
Есть, честно говоря, о наших национальных конституциях,
которые нельзя нарушать».
«Но, которая была нарушена в Муте и в Нигере.
Все, что мы делаем, это попытка убедиться в том, что Нидер вернется к управлению основанным на правилах.
Мы уже договорились насчет того, что потребуется для военного убешательства.
Судили стратегические возможности и стратегические цели, необходимое оборудование и обязательство стран членов.
Но пока военные лидеры могут надеяться на этих людей.
В субботу тысячи собрались, в столице страны, желая
вступить в ряды вооруженных сил и заражаться против
любых возможных сил, введенных эковаз.
Пока непонятно, как будет действовать эковаз.
Желание организации вмешаться военным способом можно
рассматривать, как желание остановить так называемое
заражение госпереворотами. Перевороты уже произошли в Гвинеи, Буркина, Фасо и Мали.
Страны, входящие в Эковас, вроде Сенегала и Кот-Дюар, хотят остановить это. Однако считается,
что эти страны имеют слишком близкие связи с Францией, бывшей клониальной державой.
Лидеры переворота встретились с делегацией Эковас, которую возглавил бывший глава Нигерии
Абдусалами Абупага. Это последняя попытка восстановить демократическое правительство.
Делегация также встретилась с президентом Мохаммедом Базумом впервые с его сдержанием.
Я не уверен, что с течением времени вероятность военного вмешательства становится меньше.
Я думаю, что постоянно вариант какого-то военного давления остается на столе,
но он может быть гораздо более узким и целенаправленным, чем люди себя представляют.
И если сравнивать с предыдущими интервенциями в таких странах
как Либерия, Сьера-Леона или совсем недавно Гамбия, это очень маленькие страны.
Ниггер, конечно, огромная территория, поэтому обычный захват будет очень-очень трудным,
а может быть и невозможным. В организации самого начала пошла в банк,
Так что вариантов для них с самого начала было не так много.
Таким образом, угроза применения силы уже с третьего или с четвёртого дня
облегчила хунте подготовку ко всем возможностям.
И мы наблюдаем сейчас последствия,
потому что они готовы идти до конца и разоблачать блеф ЭКУАЗ.
США прямо сейчас в ещё способы сохранить войска в Нигере,
даже если признают Микешго с переворотом, сообщает CNN,
со ссылкой на источники.
В этой связи Белый дом рассматривает возможность
в выдаче из специального разрешения на продолжение военных операций в стране.
Накануне в Ниггер прибыл а новый посол США Кеттен Фитс Гиббен.
Как заявили в гостепе, новому послу предстоит работать надо освобождением свергнутого президента Махаммеда Базума.
Кроме Африки, США пытаются укрепить свои позиции в Восточной Азии.
Прямо сейчас Байден скалачивает в регионе новые анти-китайские военные Союз,
по примеру, западных военных блоков.
Так и пишут, что американцы стремят создать мини-нато в Азии.
Политико сообщают, что Байден подпишет соглашение
о стратегическом партнерстве еще и со Вьетнамом.
Цель та же втянуть ханой в противостояние с Пекином.
Ранее в Кеймдеведе, это загородная резиденция Джо,
прошел сами с участием премьера Японии и Кисида
и президента Южной Кореи Еля.
Планы грандиозные.
Пентагон заявил, что процесс селения взаимодействия
армия США, Южной Кореи и Японии уже запущен. Как отметил координатор Белого Дона Джон Перби,
все новые инициативы США в Азии теперь имеют цитата «реальные преимущества».
Против кого будут дружить, очевидно, понятно, ясно Россия, Китай, Кейн-Дер. От азиатских
партнеров в США также добиваются увеличения военной помощи Киеву, отчего Токио, например,
откровенно отмахивается, да и южные корейцы не проявляют должного рвения. Азиатские боеприпасы,
конечно, присутствуют в поражении ВСУ, но обступают туда окольными путями через
американцев, которые хотят, чтобы японцы и корейцы отправляли оружие ВСУ напрямую,
и в гораздо большем количестве. При этом в Вашингтоне и Лондоне продолжают
угрожать Пекину за помощь России. По данным британского телеграфа, Китай помогает
вооружать Россию вертолетами, дронами и редко земельными металлами. Мол, экспорты из
из-за Китая в Россию, товаров двойного назначения
вырос более чем в три раза.
Сначала из-за улокитайской поставки российским компаниям
исчеляются уже десятками тысяча торговый оборот
с сотнями миллиардов долларов.
При этом одновременно запад накачивает оружием в
Тайване и с почестями принимают у себя сепаратисты.
Визит, так называемого вице-президента Тайване в США Пекин не оставил.
Без ответа провел военные учения в море и воздухе.
Всего было задействовано 42 китайских самолёта и 8 кораблей.
Причём 26 китайских истребителей пересекли неофициальную
срединную линию Тайваньского пролива, которая на протяжении
десятилетий служила некой границей между двумя армиями.
«Эксклюзивная прогулка в умелке Сиды, Юн Сук Йоля
и Джо Байдена в резиденции президента США в Кемп-де-Виде.
Лидеры объявили о новом рассвете в трёхстороннем сотрудничестве,
В том числе по вопросам безопасности, президент США взял на себя труд настоять, что фокус самита не Китай.
Я просто скажу, что этот самит не про Китай.
Но его послание очевидно было нацелено на обоих Китай и Северную Корею.
Российское вторжение на Украине пошатнуло международный порядок до основания.
Восторонняя попытка изменить стату сквоку в лосточном
китайском и южном китайском морях силой продолжается.
Нядерные и ракетные угрозы со стороны Северной Кореи
только возрастают.
«И поэтому стратегическое сотрудничество между
тремя странами не только логично, но неизбежно
и необходимо».
«Теперь я предоставляю слово… кому я предоставляю
слово. Уважаемый густь президент республики Корея.
Нам понадобится голос Бога, чтобы он сказал нам об этом.
Президент Байден обхаживал этих двоих лидеров годами.
Он работал над тем, чтобы преодолеть столетие недоверия
между их странами, наследие японской колонизации.
Сейчас лидеры договорились ежегодно проводить
нарастить совместное военное учение и установить горячую линию на случай кризиса.
Китай дал в свой ответ на все это сегодня.
Попытки создатель склюзивной группы недопустимы предупредил официальный представитель Китая,
который пообещал внимательно следить за этим и вырезал свой проект.
Китай проводит военные маневры у Тайвания, заявляя, что это учение суровое предупреждение руководства Тайвания.
Совместное развёсывание вооружённых сил в воздухе и на море рассматривается как ответ на последний
визит в вице президента Тайвана Уильяма Лая в Соединённой Штаты. Тайбей осудил учения, заявив,
что у него есть возможность обеспечить свою национальную безопасность. Китай считает
Тайвань своей территории и утверждает, что у него нет права вести международные отношения.
42 самолёта и 8 кораблей принимают участие учения. 26 из этих самолётов пересекли
серединную линию тайваньского пролива — это тот участок
воды, который отделяет тайвань от Гитая.
Эта линия, которая за десятилетия как бы сформировала своего
урода, — негласное соглашение между двумя сторонами,
что военные самолеты не будут пересекать её.
Представители Министерства обороны Тайвания заявили,
что они решительно осуждают учения и развернут соответствующие
силы для обеспечения своей национальной безопасности.
Если это будет необходимо.
Я думаю, что всё в порядке. Я думаю, что учение больше похоже на шоу.
Совершенно невозможно, что Китай нападёт на нас. Хотя это и возможно.
Я думаю, что если начнётся настоящая война, будет много проблем. К тому же есть США.
Ты думаешь, США защитят Тайвань?
Да, я думаю, США сделают это.
Вместе всего, китайский лидер Ситтин Пин пропагандирует идею о том,
что в мире есть только одно законное государство и это Китай.
И что он теперь единоличный правитель мира, это звучит нелепо.
Послушайте, что он говорит, что говорят его эксперты,
послушайте, что говорят его чиновники.
Именно это они и говорят нам.
Они говорят не только про планету Земля,
они заявляют, что Луна и Марс – суверенная территория Китая.
Если ребята опасны, мы должны быть обеспокоены,
потому что он может застать нас в расplог.
Великобритания – самый низкий показатель рождаемости
за последние 20 лет, об этом пишет The Telegraph, цитируя
при этом эксперту по демографии, который заявил, что сокращение
числа младенцев, рожденных в Великобритании, это хорошо
для нашей планеты, поскольку снижение рождаемости в
богатых странах помогло бы решить проблемы у общего
чрезмерного потребления, которое мы имеем на данный
момент.
При этом, проблемы потребления в Великобритании действительно
существуют, с этим набирают популярность, видела сравнение
того, что можно было купить в Англии на 50 фунтов стерлингов в 2010 году и сейчас.
Разница, как и у нас, на лицах. Падение экономики последних лет обусловлено
антироссийскими санкциями, подорожением энергоресурсов. Но кроме проблемы
потребления в Соединенном Королевстве, все острее ощущается проблема употребления наркотики.
Ферландское новостном агентство Экстра сообщает, что в 2023 году все больше фермеров стали
обращаться за помощью в связи с алкогольной и наркотической зависимостью. Причем проблема
становится все более очевидной среди работников, которым 50-60 лет. Определенное количество
трактористов принимают кокаин, чтобы дольше оставаться за рулем. От этого напрямую зависитых
заработок. Причем эксперты отмечают, что поначалу у любого, кто начинает приблять кокаин,
обычно обнаруживается алкоголь в организм. Но потом кокаин берет вверх. В Сатландии число
как и инистов, которые посещают групповые собрания,
выросло сразу в три раза.
Порошок проник во все слоев общества,
его нюхают и рядовые работяги
и представители престижных профессий.
Наркотик становится дешевле.
Качество его такого, что зависимость возникает быстро.
Полиция не справляется,
называет ситуацию общенациональным бедствием.
Когда на этой неделе Шотландия опубликует свою ежегодную статистику смертности от наркотиков,
ожидается, что проявится очень мрачная картина.
В прошлом году в стране было 245 смертей на миллион человек,
что является самым высоким показателем смертности в Европе.
И мы понимаем, что ожидается, что эта цифра станет еще хуже
из-за роста смертности и увеличения доступности кокаина.
Теперь это ключевой компонент с вертоносным коктейлей веществ, принимаемых наркоманами.
Он чище, чем когда-либо, и полиция изо всех сил пытается разобраться с его поставками.
За последние десятилетия шотландские общины наводили таблетки.
Это уличный валю.
Он в пять раз сильнее стандартного рецептурного. Вы принимаете по 25 за раз.
Это опасно, я не в курсе.
Это каждый день. Я просыпаюсь и сразу пью 15 таблеток, а потом еще и методон.
Но есть и другой наркотик, который сейчас на подъеме и присутствует в ежедневной смеси.
И Мекс.
Насколько типично сейчас видеть кокаинщика.
Да, постоянно.
Так же часто, как и остальных.
Более часто, чем героинщиков.
Определенно, их как волосы в моей броде.
И кокаин популярней героины здесь.
Точно, а он повсюду.
Мы только что увидели здесь сегодня, частично объясняет почему в Шотлании самый высокий показатель смертности от наркотиков в Европе.
Это поленаркотическое употребление.
Люди принимают несколько исчез каждый день, часто начиная с легального методона, который дает фармацевт,
а затем переходит на другие наркотики, такие как валюм.
Но сейчас пошел рост потребления к Кайна, и это охватывает все общины Шотлании.
По последним шотландским данным, в 93% случаев из всех смертей
от наркотиков в организме человека присутствовало более одного вещества.
В 2008 году Кокаин был обнаружен всего в 6% смертей, но к 2021 году этот показатель
быстро увеличился и стал составлять почти треть всех смертей от наркотиков в Шотландии.
В статистике за этот год этот показатель будет еще выше.
Полиция старается не отставать от темпов поступления кокаина. Наркотики,
изъятые на улицах Шотландии, доставляются в лабораторию для проверки на качество.
«Это кокаина подозреваемого?» Нам разрешили ознакомиться с их работой.
Незутатые исследования показывают, что кокаин стал не только более доступным,
он стал гораздо более сильно действующий, чем когда-либо.
Более десяти лет на сутоклазию он говорили, что шотландцы на душу
населения были крупнейшими потребителями кокаинозмире,
и с тех пор число анонимных кокаинщиков в Шотландии увеличилось в более чем на 300 процентов.
Нам был представлен редкий шанс попасть на одно из этих собраний анонимных кокаинщиков.
Я потеряла всё, и меня предупреждали, что я потеряю всё, моих детей, бизнес, семью, вообще всё.
Но этого не хватило, чтобы остановить меня.
Вы хоть понимаете, что это принимают люди в самых разных сферах жизни.
Я встречал врачей и архитекторов простых дружеников из магазина, и все принимают это.
Понимаете, что я имею в виду?
Люди из абсолютно разных своих общества подсаживаются на это.
Если это шанс, то планская зависимость 21 века и потребители становятся моложе.
Я впервые принял Кокаин, когда мне было 15 лет.
Я был на футбольном матче, это был мой первый опыт.
Все мои друзья принимали его. Он везде, в Пабе, на свадьбе, на причастии, на похоронах везде.
Получить помощь было трудно, но встречи дали мне второй шанс в жизни.
День за днём. Вот что мы говорим.
Шотландское правительство сообщило нам, что они очень
серьёзно относятся к проблеме употребления психоактивных
веществ. Их ежегодная статистика смертности от наркотиков
должна быть опубликована на следующей неделе. И
ожидается, что цифры снова вырастут, потому что шотландские
общины по-прежнему сталкиваются с проблемой наркотиков,
которая всё больше выходит из-под контроля.
Объёма немецкой помощи в Украине превысили 22 миллиарда
евро. Об этом рассказал глава Федерального Министерства
финансов РГ и Кристиан Лендер.
В эту сумму входят не только военные и гументарной помощной
расходы по приему и размещению беженцев.
Более того, Лендер внес бундестак предложение предоставить
Украине постоянную военную помощь.
Законодателем рекомендовано внести в план сумму в 5
миллиардов евро ежегодно в качестве поддержки.
При этом почти две трети немцев желают смены правительства
в РГ.
Это пошло бы в стране на пользу.
Такобы данные опросы, проведенного социологическими
институтом Инса по заказу еженедельника Бильд Эмс Зонтон.
Лишь 22% хотели бы, чтобы правящая ныне коалиция в составе социал-демократов,
свободных демократов и зеленых оставалась власти.
Рейтинг социал-демократической партии снижается.
Сейчас он составляет 18%.
Крайне правых политиков из АДГ, альтернативы для Германии, поддерживают 21%.
лидируют христианские демократы 27% в алсайдерах пербок зеленые 14% свободные
демократы 8 и левые 5% работают из шольца недовольные 70% респондентов
сразу на 10% больше чем месяц назад ничуть не меньше интересов немцы вызывает судьба
бывшего канцлера в СМИ пристально следят за семейные драмы и которые переживают ангеломерки
Муж, который, похоже, уходит в одиночное плавание.
Новый из браницы Хима Завара называют его коллегу по работе Молодую Итальянку Лауру Галиерде.
Ей 54 года она, как и пока еще муж Меркель, ученая занимать химии.
Судя по всему, химия между коллегами возникла давно.
На приеме в честь короля Карла в замке Бель-Вью бывшая канцлер Германии Ангела Меркель
Сидит рядом с британским монархом и улыбается вот
только где был ее муж, Иоахим Зауэр, известный квантовый
химик.
И в тот самый момент ему вручали приз за научные
заслуги в американском Индианаполисе.
В последнее время муж Меркель, вместе со своей коллегой
итальянским профессором Лаурой Гальярди, часто приезжает
в США с лекциями на конкретенции.
В Индианаполис Зауэр опять приехал вместе с Гальярди,
которая после вучения награды не скрывала своего восхищения
коллегой статьи Иохима уникальная констатировала Лаура.
Профессор Химии Зауэр работает не только в Берлинском
университете имени Гумбальта, но и в Туринской академии
наук.
Именно там он и познакомился с молодой итальянской учёной
Лаурой Гальярди.
55-летняя Гальярди уже не раз сопровождала мужа
Ангела Меркель в командировках.
Иохим и Лаура даже вместе появлялись на публике,
в то время как Ангела совершенно одна бродила по улицам
Берлина.
Выглядела она при этом грустной и удручённой.
Неужели у Ангелы Меркель проблемы с мужем? Просто Иоахим Завыр больше времени проводится
своей молодой подругой, поэтому встает логичный вопрос, не собралась ли бывшая глава немецкого
правительства выставить своего супруга за порог? Впрочем, месяц назад на Байроидском
оперном фестивале Ангела и Иоахим появились на публике вместе, и тем не менее уже тогда
чувствовалось, что в отношениях у супругов что-то не ладится. Иоахим, казался раздраженным,
не укрыл её своим зонтом, когда начался ливень, а потом
и вовсе оставил её одну под дождём.
Для Ангела эта выходка мужа должна была быть вдвойнеобидной,
и если учитывать, что квантовый механик крайне обходительный
на публике со своей молодой коллегой Лаурой Гальярде.
Вот о чём знают лишь немногие, иохимом Лаура заинтересовалась
уже давно.
Учёные уже давно работают вместе над совместными проектами,
пишут вместе научные статьи и числятся членами
одних и тех же организаций.
Какого Ангела Меркель точно не заслужила.
Вот уже на протяжении нескольких месяцев ей лгут,
ее обманывают и унижают.
Ее муж, Иохим Завар, демонстративно появляется на публике
со своей молодой подругой Лаурой Гальярди.
И это просто невыносимо.
Вместе с Лаурой Иохим выглядит таким счастливым.
Так, например, на конференции в Индианаполисе,
где мужу Меркель вручали награду за заслуги,
парочка опять вышла в свет вместе.
Казалось, по-настоящему влюбленной.
Лаура ни на шаг не отходила от Иохима и постоянно его хвалила.
Более того, на этот раз для выхода в свет парочка влюбленных даже подобрала одежду в одинаковых тонах.
На Иохиме был галстук ярко-красного цвета, а на Лауре такого же цвета платье.
Тем самым они, как бы, хотели всем сказать, смотрите на нас, теперь мы вместе!
Новая тенденция — взрослый ребенок — это когда взрослые мужчины идентифицируют себя как младенца.
Например, этот американский дед индитифицирует себя как девочка, пьет молоко из бутылочки, соска и носит памперс.
В безумии охватывает и канадо, где одна очень прогрессивная педиатричная клиника, Таронта, предлагает смену пола для наворожден.
Для малышей есть целая программа, которая, помимо прочего, включает блокаторы полового созревания и инъекции гормон.
Доктор Менгелли, наверное, был бы в восторге.
В Экстазе пребывают и западные эксперты-сексологи, теперь они требуют сначала убедиться, что ребенок даёт добро и только потом менять грязные подгузники и пеленки.
Иначе это факт насилия с брендерами.
По новой методике, прежде чем навязывать что-то молоденца, нужно спросить разрешение дождаться внятной реакции.
Неважно, что малыши не умеют говорить.
Астролийская педагога по вопросам сексуальности чьи слова цитирует The Mirror
«учит, что ребенок вполне может выразить согласие или не согласие взглядам».
Удивительно, но инклюзивная повестка внезапно дала сбой в США.
Учительницу, которая читала детям книгу агендерной идентичности, уволили в Джорджии и сообщает NBC.
Школьный совет вынес такой вердикт, потому что учитель нарушила не только этические нормы, но и законы округа.
удивительно, правда, но чтобы немного развеять ваше изумление, скажу, что
губернатором штата Джорджи является Брайан Кэмп, член республиканской
партии. Республиканцы это такое вот предпятствие на пути ЛГБТ-марафона США.
Репортаж мятного телеканала Скрипс Ньюс повествует о борьбе республиканцев с
ЛГБТ-сообществом. Радожные активисты не могут понять, зачем делить спортивные
соревнования по половому признаку, не по кендеру,
не гадуют, почему трансфеститу нельзя заходить в женский
туалет, почему транс с детям нельзя менять пол до
наступления совершеннолетия.
Американский Союз Гражданских Свобод проанализировал
законопроекты, подаваемые на рассмотрение в разных
штатах США, и уже снулся.
Только за полгода было истинно более 500 законопроектов
направленных на ужесточение свобод ЛГБТ.
По всей стране чиновники представили рекордное количество законопроектов, направленных против ЛГБТ сообщества.
Американский Союз Гражданских Свобод отследил 500 подобных законопроектов, направленных против драк-шоу и операций по смене пола.
Более 70 законопроектов вступили в силу. ЛГБТ сообщество заявило, что их лишают медицинской помощи.
Тем не менее, республиканцы отвечают им, что они просто пытаются защитить детей и молодежь.
Я чувствую, что многие люди считают, как само собой разумеющаяся,
когда они смотрятся в зеркало и просто видят себя.
Шавану Шамсулу понадобилось 29 лет, чтобы сделать шаг,
жизнь, о которой она так давно мечтала.
Я бушко и тело, но я всегда идентифицировала себя, как женщина.
Ей пришлось бороться, чтобы получить одобрение среди членов семьи.
Многие говорили мне, что я сгорю воду.
У меня очень религиозная семья.
Шамсул стала популярной благодаря Тиктоку.
Эту площадку она использовала для ведения блога, про путешествие,
а также для видеопро-политиков.
«Республиканцы только и делают, что нападают в украинские
границы».
«Американский Союз защиты гражданских свобод
отследил, что в 2023 году было выдвинута пиццерк-законопроектов,
направленных против ЛГБТ сообщества.
И речь идет не об одном штате.
Все эти законопроекты в том или ином количестве
выдвигались по всей стране.
В Штатах, которые относятся к республиканским, эти законы предусматривают запрет или ограничение на смену пола,
на посещение общественных туалетов, не соответствующих биологическому полу и на участие спортивных соревнований.
И это лишь некоторые из них.
Для сегодня семьдесят подобных законов проектов были приняты и стали официальными законами.
Рэмридт — трансгендерный журналист, который занимается поиском и подсчетом тех законов, которые он называет анти-ЛГБТ.
Республиканцы стремятся к искоренению трансгендеров.
Рит утверждает, что шквал законопроектов, представленных в этом году, только усиливает борьбу
против членов трансообщества. Эти законы лишают их единства и сплоченности, а также законы
запрещают в надлежащем для ЛГБТ сторонников медицинском уходе. Все больше несовершеннолетних
говорят в школе или родителям, что им ближе другой пол, чем тот, что был данным при рождении.
Что вы говорите родитель? Я думаю, что здесь главное, чтобы мы понимали и знали, что самое
Важное, что могут сделать родители трансгендерного
ребенка, это просто поддержать его в этом и услышать.
Также предоставить им доступ к эффективному медицинскому
обслуживанию, поддерживать ребенка дома и поддерживать
его в школе – это лучший способ, как родитель может
помочь.
Воинкор Роман Сепанков на именно прямой соввязи
из зоны проведения специального ианна операции.
Роман, здравствуйте.
Приходят противоречивые новости о продвижении на
Купинском направлении нашей армии? Сколько до Купинска? Почему это населенный пункт
важен и что там за ситуация?
Евгений, здравствуйте. Ситуация такова, что
наше подразделение с севера охватывает Купинск, сделан, делается это с намерением
выдавить противника, создать кризис обороны противников, чтобы он ушел из Купинска, чтобы город остался целым, чтобы избежать
городских боев, в первую очередь, чтобы избежать потери среди мирного населения, среди наших
подразделений. Сейчас уже можно говорить, что синяковка практически, в процессе ее противника
туда уходит, основные укрепрайоны там взяты либо уничтожены, но в принципе, именно прям контроли
на синяковку еще не приходило. Возможно, мы получим это буквально в течение часа об этом информации.
И надо особо отметить, что к северу от Купинска начинается холмистая местность, и как раз вот именно
контрольно по поселкам Лиман-1 это наше подразделение, то холмистую местность оседлали. Дальше
начинается равнина, и таким образом контроль высот стратегических над городом за нашими
подразделениями, то есть таким образом противника уже создана максимально неудобные для обороны
И вот сейчас мы уже получаем информацию о том, что началась эвакуация административных объектов
из прилегающих территорий самого Купинска. Ну и также уже появились первые сообщения о том,
что часть, может быть, некомандования офицерского состава из Купинска уезжает. Поэтому надеемся и
уверены даже, что контроль над Купинском будет установлен в обозрёмном перспективе.
Видим, что в СОУ добиваются определенных успехов в районе урожайного и работе,
насколько угрожает нам продвижение украинской армии.
Ну, пока самые тяжелые такие бои идут в работе, противник непрестанно атакует,
плюс наносит удары по нашим подразделениям запрещенными кассетными боеприпасами.
Наша, естественно, артиллерия тоже отвечает в ответ перепахивая наступающие позиции
в порядке противника. Штурмовые подразделения противника врывались на северные окраины.
Работина были оттуда выбиты контротаками, поэтому такая ситуация там сложная, но контролируемая.
То есть в целом работина за нами по поводу урожайного. Ситуация схожая, тоже идут тяжелые бои,
но там от контротака противника оттуда был выбит, ну по крайней мере с центральной части,
с южной части, и, возможно, какие-то части из гарантировщиков-наблюдателей насильных окраинах есть,
но в целом там ситуация такова, что оба насильных пункты артиллерии сравнены практически до основания,
там так называемый лунный пейзаж, и поэтому получается это полноценная серая зона,
где живая сила не наша, не противника закрепиться надолго не может.
Что касается направления, где вы сейчас находитесь,
Херсонская, возможно ли там попытки наступать со
стороны украинской армии, как дела на береговой
линии с нашей стороны?
После провокации, которые были на прошлой неделе,
попытки высадиться, прощупывания наши обороны, активно
засывали диверсионные группы, после этого воспользовались
ротации личного состава, когда на местность прибыли
подразделения незнакомые с спецификой. Противник этим попытался воспользоваться, у него
ничего не получилось, именно личный состав противника был выбит, но его там и не было практически,
диверсионные группы, которые были заброшены, они частично были уничтожены, частично выбиты. И
сейчас ситуация такая же, как и в прошлые недели и месяцы, часть диверсионных групп пытается
закрепиться или перемещаться вдоль Антоновского моста, это остров Антоновский,
ну и в принципе пытается забрасывать диверсионные подразделения, но именно о присутствии противника там речи нету.
Что касается боевых действий, высокой интенсивности,
которыми наблюдаем волнообразно, что ли, на какой мы стадии сейчас этого контрнастопа?
Есть ли предпосылки к тому, что интенсивность упадет
там из-за погоды, из-за истощенности сил по другим причинам?
Да, предпосылки есть.
Четверг в пятницу противник на урожайное бросиво последний
резерв свой.
Один из последних – это аромобильные бригады, которые считаются
элитными, которые предназначаются для глубокого прорыва и должны
водится в прорыв для развития наступления, его бросили
в этот позиционный тупик, в эту мясорубку.
Это свидетельство о том, что именно пехотные подразделения
у них, которые еще мотивированы на атаку, которые не отказываются
идти в бой, как это уже тоже имело место быть, именно
такие подразделения у противника заканчиваются.
И судя по потерям, то есть то, что за прошлую неделю
только у Раневрожайного было, полностью выбита
одна бригада, еще две бригады были приведены практически
не боеспособной состоянии, только за одно силово урожайное.
Ну, уже понятно, что в любом случае даже на эти, так называемые,
местные штурмы у противника ресурсы заканчиваются.
Уже не говорят о том, чтобы какое-то крупное наступление развивать.
Спасибо вам огромное и Зону боевых действий Роман Сапаньков,
Венкор в прямом эфире Андрюхович, товарищ генерал.
Ну, я бы, наверное, с неделой точно прогнал за по поводу окончания
Котернаступление по той простой причине, что вот только сейчас по неподтвержденным парадыщу данным,
четыре бригада не пытаются перекинуть в район работины, по запорожской направлении.
То есть что-то у них еще осталось. Другого просто поможет ли это?
Четыре бригада тоже довольно приличная сила для прорыва. Для прорыва, да.
Ну, не хотя бы взять такмак. Вот для них сейчас одна мысль, которая есть в голове,
чтобы этот крупный довольно логистический узел важный для нас,
Кровенно говоря, попытаться им овладеть.
Но ведь мы за это время сильно научились сами воевать.
Сами научились воевать.
Если бы мы не умели воевать, конечно, было все совершенно по-другому.
И здесь надо признать откровенно, что части 58 армии,
которые держат именно это направление,
сомнестно с 810-м бригадом расской переходы,
с частями Восточного военноукра,
который на временском выпуске,
они крайне героически и стойка,
ключевое слово, стойко, держит то оборону, которое есть.
Теперь, то же касается Купинская, я бы тоже отошел от прогноза.
Почему?
Так говорит, мы возьмем Купинскую, а может, мы его не будем врать?
Может, его заблокированную обойдем, чтобы не разваливать.
До конца сами потихонечку туда выплыл, деваться будет некуда.
Поэтому есть командующие группировками, они планируют,
они посмотрят, как это будет выгодно для того, чтобы
и город не развалить, и людей своих сберечь.
И задача выполнить наиболее эффективно.
Здесь вот когда, чего, как, это знает те, кто сегодня находится на команде Пмутхо,
не понимает динамику, которую есть, и она точно не для всего общего обозрения.
Причем сегодня фронт, когда говорят, что он довольно ксистетичен, это неправда,
фронт дышит, он работает постоянно, и отлерийский дуэль идет противостояние во всем,
в авиации, в беспилотии, в артиллерии, в диверсионно-разветных группах.
Мы научились сегодня очень эффективно бороться с ДРГ.
то это тоже правда. То, что нам доставляло неудовствующее буквально полгода назад, может быть чуть больше.
То есть сегодня мы довольно серьезно ликвидируем, сегодня создано специальное управление К.
При войне контрразведка, которая занимается, в том числе, в выявлении всех тех, кто способствует и работает на вооруженной силы Украины,
у нас встылу и довольно эффективно с этими задачами справляются.
Но я бы хотел обратить внимание сегодня все-таки на зятский, тихо-иканский регион,
по которой так в кольцу помянули, что есть такая проблема.
Ведь понимаете, в чём всё суть-то?
Ведь проблема Тайвани была, если остается, она никуда не девается.
И предельно понятно о том, что, как бы там американцы не говорили,
они же говорили, что мы сначала будем сдерживать Китай,
потом Северную Корею.
А сегодня оказалась ситуация, когда сдерживать надо обоих.
И как-то они немножко в этом вопросе чуть-чуть присели.
Уже не одна страна, а две страны.
И на данном этапе, надо предельно понимать, исходя даже из тех заявлений, которые делали север-корейцы,
в том числе у нас здесь, о том, что ребята едят для вода понятны, вопрос только когда ее начнет.
То есть здесь предельно понятен вопрос о том, что если конфликт начнется, туда вмешается Соединенная Штата Америки,
то для Китая, наверное, это будет главный вызов.
Это предельно понятно, что это уничтожение всех бас США, Южной Кореи и в Японии.
в Японии, это 100% уничтожения флота в США в Тихом океане,
по-другому не получится.
Причем эта задача вполне выполнима даже для Китая в одиночку.
Спокойно.
Мы сегодня видим, как используется стадурон, и все остальное
по этому вопросу.
И, конечно, эта задача северной Кореи по объединению всей
Кореи и исчезновения той границы, которая разделяет
единый народ.
Мне говорят, а если они проиграют, где же мы, да, в этой
ситуации. А где же мы-то? Ребята, но для нас точно не вариант, чтобы, например,
у северкорейцев проиграли, иначе войск она-то окажется
допротив нашего Владивосток, откуда ты сам родом, прекрасно понимаешь, в чем идет
речь. И здесь, наверное, для нас нет варианта, как готовиться к тем вызовам, которые
сегодня происходят в азиатской, тихо-акеатском регионе, причем эти вызовы
они есть уже сегодня, это не завтра, не послезавтра, готовится на сегодня, сейчас
и понимать, как эту проблему решить. Я понимаю, что сегодня то, что касается
именно военной составляющей, этот вопрос четко прорабатывается. Мы это знаем и
видим по большому счету. В том числе, наш тихокеанский флот этим полный раз
занимается, но на сегодняшний день я хотел бы обратить внимание, когда
корейцы говорят про ядерную войну, о чем говорят про ядерную войну?
Нет. Они говорят о том, что они готовы в этой ядерной войне нанести неприемлемый
удар ущерб противнику, выстоять, победить и дальше жить и развиваться. Вот об этом многие не задумывались.
Неприемлемый удар ядерным оружием. Конечно. И они об этом говорят. Причем, предельно понятно,
что неприемлемый удар первый будет по-японии, по-давнейшнему врагу корейцев, по-японии. Причем,
под улюлюканья и радостные возгласы всех жителей Южной Кореи. Южной Кореи, потому что те японцев
ненавидисти мы в фибровице своей души до сих пор. Это на генах заложено. И вот эти
моменты, если их серьёзно разбирать, они довольно краюугольные. Теперь, исходя из того,
что ситуация в Азиатско-Тихо-Иксиатском регионе довольно кинопряжённая и имеет
янную тенденцию к обострению, мы все взорвали свои прошлые недели, обращали кафрики, ситуацию в
в Нигре. И когда вопрос стоит, а с кем мы, мы предельно
понятно с кем. Мы с тем, кто борется с колонализмом,
мы с тем, кто борется с угнетением всех народов, мы сегодня
наш президент анонсировал даже те меры, которые беспрецедентны,
в том числе и здесь, у нас по нашей стране, по образованию,
по всем остальным аспектам. И вы знаете, когда мы говорим
про специальную военную операцию, мы должны понимать,
Сегодня весь мир — это специальная военная операция.
Вот он и все элементы третьей мировой войны, которые сегодня они выходят на первый план.
Я уже не говорю про персидскую проблему, про угрозы в Артике, про афганскую проблему.
То есть то, что сегодня очень сильно нас держит, и мы ко всем этим вызовам должны быть очень готовы.
Возвращаясь к четырем бригадам, которые подработаны в СОУ, перекидывают.
Мы, значит, тоже туда дополнительные силы бросаем.
Как вы про это же не рассказываете?
Ну понятно, но тем не менее, вот эта задача взять так мак, очевидно, такую цель поставили перед собой высовушниками.
Насколько мы в силах сейчас.
Давайте так его защитить.
Я постараюсь с этим разложить.
Если мы понимаем, что четыре бригада идут, то сейчас командущий 100%.
Сейчас предпримет все для того, чтобы вскрыть весь порядок передвижения противника.
Первое, самое главное, спланирует огневое поражение еще во время выдвижения по основным узловым станциях,
что приводится сегодня делаться высокоточным оружием.
Мы прекрасно видим, как бьются пышалонам, которые идут и по складам боеприпасов.
А у что остальное, это дело техники.
Никто просто так будет, насколько варяется сидеть и не будет, ждать пока кто-нибудь приедет.
Сегодня там и наработано, и под пятихаткой, и на Времевском идут бои, где-то более тяжелых, где-то более сложные.
Люди в полной боевой готовности, резервы на месте, мы за прошедший небольшой период смогли заменить наши полки в первого шелона, забрать их в тыл, восстановить боеспособность, дать людям отдохнуть, восстановить технику, оружие, боеприпасы.
И сегодня наши полкистров второй дивизии полностью готовы дальше и выполняют боевые задачи, которые необходимы.
Давайте мы обратим внимание, что немножко, не то, что немножко, а серьезно тема изменилась у нас.
Мы сегодня спокойно работаем по отражению отов противника.
И когда говорят, когда закончится, надо дождаться последнего, что хохла в контрнаступе,
чтобы закончилось с тем, что там ничего не осталось.
И то, что сегодня под Купинском, наши идут вперед, это крайне
такой серьезный момент.
Первое, по нашему моральному состоянию раз.
Но самое главное, про разматывание резервов противника по всему фронту.
Потому что на сегодняшний день, как бы ты задачу не выполнялась,
и за два месяца на направлении главного удара не добился никакого успеха,
навряд ли какие-то четыре бригады, что изменит то положение, которое есть.
А вот то, что под Купинском наши идут, ожидали они, не ожидали.
Если они не ожидали, значит они ушами прахлопали, значит неправильно планировали.
Пускай идут дальше.
И сегодня, сегодня, после того как контернастом, вот вам, пожалуйста, там есть успех, он должен развиваться.
На прошлой неделе все мечтали так со скепсисом естественную статью Forbes по поводу 82-ой бригады,
что она якобы последняя, резервная, боя готовая.
Ну вот, собственно говоря, весь этот скепсис оправдался,
потому что в Индополож четыре бригады в СОУ двигает в сторону работино и, конечно, ситуация там
достаточно напряженная, скажем, мягкая. Марк Милле прогнозирует долгую войну или дипломатию. В общем,
не оригинально, но послушаем. Пару месяцев назад я сказал, что это наступление будет долгим,
кровавым и медленным, и это именно то, что мы видим. Сейчас долги, кровавые, медленные и очень-
и очень трудный бой. Для Украины это экзистенциальная
борьба, это борьба за выживание. Но для остальной Европы,
для остального мира, для Соединенных Штатов, речит
о правилах, чтобы эти правила оставались в силе. То,
что сделал Путин, это лобовая атака на те правила
международного порядка, которые существуют уже 80-летий,
после окончания Второй мировой войны. Это долгая, очень
трудная война с большими потерями, которая продолжается.
Война с такими целями займет много-много времени, но
также можно достичь этих целей с помощью дипломатических
средств.
я несколько слов скажу про военные дела про военную лойку с точки зрения
политолога я не претендую коллеги лучше меня разбираются военных делах но вот
я понимаю так что значит сейчас идет действительно такая сложная балансовая
ситуация и американцы для приказ бросить резервы, которые были
подготовлены для прорыва. То есть предполагалось, что какие-то счастья
прорывают, а потом другие входят в этот прорыв и развивают этот прорыв туда. Вот у них
специфические типы оборужения. Они подготовлены именно не для того, чтобы
чтобы прогрызать оборону для того, чтобы потом идти на этих бронемашинах, танках вперед.
И именно вот эти силы, которые вооружены для одного типа боя,
они сейчас используются для другого типа боя, это, конечно, хорошо, скажем так, для нас.
Теперь вот, если мы предположим, я был советником нашего начальника Генштаба,
то я бы что посоветовал, как можно дольше держать оборону для того, чтобы вот эти вот силы украинской армии,
это сказать, перемалывать, перемалывать, перемалывать по типу курской битвы.
Как мы помним, очень долго, несколько недель держалось от оборона, смогли перемаловать и перейти на вступление.
Вот сейчас у нас такая возникает возможность, а дальше перейти на вступление, что называется, без паузы,
без всякой нашей идти вперед после того, как мы снимали природу.
Более того, скажу честно, я бы сказал так, что если увидите, что там они выдыхаются,
что зеленские колеблицы готовы уже, так сказать,
американцев попросить, чтобы разрешили остановить наступление,
я бы сказал, ну отдайте деревеньку какую-нибудь,
чтобы там у них опять выдохновило, чтобы они опять шли и шли.
Чем дольше украинская армия перемалывается в выходом контрнаступе,
тем лучше для нашего дальнейшего наступления.
Вот такая логика.
При этом, по нашему дальнейшему наступлению,
я считаю, что вопрос у меня лично еще нет ответа.
Если бы я был советником начальника единства,
то, наверное, он у меня был бы.
Но я не советник.
Поэтому у меня нет ответа.
Потому что для того, чтобы наши шли наступления,
нам нужно решить вот эту проблему разницы
в дальности артиллерии,
которая нам создают очень серьезные трудности
в том, чтобы идти, как все и хотят, чтобы мы шли, не прогрызались в эти города,
как с Бахматом получилось в много месяцев,
а чтобы мы охватывали эти города, окружали их, достаточно быстро развали наступление.
Вот решена эта проблему или нет?
Или тоже, может быть, есть она решена? Дереса в тайне, да, или еще как-то по-другому.
Мы пока четкого ответа на эти вопросы не знаем.
Это по военной логике.
Теперь по IT-шки лойке, что связано с F-16 и так далее.
Честно говоря, мир шокирован, конечно, вот этой передачей.
Потому что во всём мире понимает, это значит, что американцы ни на какой мир не собираются идти.
Потому что решение, конечно, американское, чисто.
Я думаю, что их передадут много, сейчас вы считаете там.
Я думаю, до двухсот самолётов передадут их до середины следующего года, поскольку у них там создана некая такая колиция.
Это значит, точно, что никакого мира не будет.
Максимум, что американцы хотят сделать небольшое перемирие для того, чтобы как раз подготовить их,
или для того, чтобы начать войну значительно более интенсивную.
Нам точно никакой логики нет, заключать какое-то перемирие для того, чтобы позволить подготовить эти украинские вооруженные силы более сильными.
Та потери будут значительно больше.
Вот что связано с Ф-16. Еще одна проблема с Ф-16.
Значит, связано с тем, что он не сам по себе самолет, это прежде всего платформа для использования более современных западных систем вооружения, которые не могут использоваться для советских мигов ИСУ, которые сейчас используются украинской армией.
Таким образом, F-16 это ворота открытая американцами в будущее, воевать будем до бесконечности.
Откуда вот эта идея, давайте 3 миллиона еще украинцев мобилизуем?
Давайте послушаем эту идею, действительно, в общем,
не маргинальные сами ее предлагают, а вполне себе
Рупор и Стэблишмонта, назовем их так.
Первая серьезная война нового тысячелетия не разрешится,
не благодаря санкциям, не беспилотникам, не ракетам.
Поэтому стратегия Киева может заключаться только в применении
тактики истощения противника.
На территории Украины, несмотря на массовый выезд
граждан и потеря на войне, продолжает проживать около
30 млн человек.
Для реализации, поставленных киевым целей, численность
в ССУ должна достигать примерно 10% от общей численности
населения.
То есть, путь только один.
Вести войну серьезно, как это подобает армии в
борьбе за выживание.
Конечно, население Украины сократилось, но оно все равно
составляет более 30 млн человек, то есть общая численность
вооруженных сил может достигать до трех миллионов
военнослужащих.
Имея такую войсковую мощь, Украина могла бы освободить
свою территорию старомодным способом – войне на истощение,
как в большинстве европейских воин за независимость.
Да, и вторые ворота такие дьявольские, которые открывают
американцы, это ворота в этих для новых систем вооружения,
которые могут быть повешены на F-16 и могут использоваться
значительно больше.
Это в том числе еще раз означает, что для нас никакого смысла, никакого перевирия заставлять на это время.
Поэтому все вот эти инициативы, не знаю, африканская, турецкая, китайская, которые сейчас соберутся там на Брикси во многом, да?
Значит, они должны будут так и сесть, вот так и сказать.
Ну а чего? Ничего больше нельзя делать-то.
Ф-16 все приходит на потоке, американцы поставили крест на всех этих наших мирных инициативах.
Вот чём трагичной лойки.
Ещё одна ситуация связана с F-16.
Он самолёт очень хороший,
но он капризный в точке зрения взлёта посадки.
Многие считают, что сейчас наши сушки и миги,
которые есть украинской армии,
им нужны аэродромы, которые значительно проще.
А вот для F-16 украина, возможно, нет аэродромов.
Это значит, встанет вопрос возможным использования аэродромов Польши и Румыния для боевых вылетов украинских F-16.
Это поставит вопрос перед нами о нанесении ударов по этим аэродромовом территории Польши и Румыния,
что означает вывлечение НАТО значительно более серьезным уровнем военной конфликции о России.
Вот еще одни такие девочки ворота, которые этим F-16...
Пока они не рассматривают этот вариант, рассчитывают, что самолеты будут взлетать с украинских аэродромов.
В принципе, тот же главком воздушных сил ВСУ уже заявил, что F-16 были на Украине, взлетали с украинских аэродромов.
Есть у нас опыт.
В принципе, самолёт такой, испытанный многими странами и во многих военных конфликтах,
поэтому инфраструктурно все эти сложности преодолеваются.
Давайте послушаем офицера украинского.
Итак, F-16 Винбу в Украине.
Самолёт F-16 был на Украине.
Он садился на наших аэродромах.
Мы проводили совместные учения с пилотами F-16.
И у нас есть опыт эксплуатации самолета F-16.
Я думаю, это существенно.
Если радиолокатор самолета F-135 видит на 400 километров,
то наш самолет – это всего лишь 80-90 километров.
То есть мы еще не увидим, а по нам уже будет запущена ракета.
Если взять зону поражения, то, например, самолёт Су-35 – это больше 200 километров,
а наш самолёт МИК-29 – это всего лишь от 20 до 40 километров.
То есть мы не успеваем подняться за аэродрома, а наш самолёт
уже будет в зоне поражения самолёта противника.
Ну, хочу проинформировать обществу, что самолеты у нас, когда идут на удар, они
же дневно и жиминутно обстреливаются.
При выполнении задачи каждый раз по нашему пилоту идет от 5 до 9 самолетов разных типов.
Обстрелы идут как с земли соответственно, так и с воздуха.
Сразу по нашему пилоту идут и 5 до 9 лет таких резных типов.
Обстрелы идут как с земли, так и с повитра.
Игорь Юрьевич.
Хотя Украина сейчас не добилась реальных военных побед и успехов,
в ходе контрнаступления, тем не менее масштабная поддержка со стороны западных стран,
продолжается и будет продолжаться.
Войну на истощение с Россией будет вести не Украина,
в Элективный Запад, США, НАТО и их стратегические союзники.
Хотя бы по тем заявлениям, которые были сделаны в Берлении,
когда министр финансов Германии заявила о том,
что объем ежегодной помощи Украине в ближайшие годы
составит по линии ФРГ 5 миллиардов евро.
Соответствующие средства будут зарезервированы
и другими странами, включая Соединённые Штаты Америки,
хотя там и публиканцы собираются жёстко контролировать объёмы выделяемой помощи
и осуществлять контроль за тем, как она расходуется.
Тем не менее, консенсусное решение западных элит в ближайшие три года
поддержку Украине будет оказываться в максимальных объёмах.
объемах. И не надо убаюкивать себя расчетами на то, что будет некий дипломатический путь. Не будет.
Нам дипломатию генерал Милли включает в варианте
фактические подписания мирного соглашения на условиях, которые неприемлемы для России. Это границы
1991 года, а также
репорации, в которой поколение россиян
должны будут платить киевскому режиму.
Устраивает ли нас такой вариант?
Но я полагаю, что нет.
В сентябре намечены очередные поседелки
в формате Рамштайна.
В частности, с 17 по 24 сентября будет очередная сессия.
И будут решаться вопросы, в том числе и
планирования будущих операций.
Речь идет о весне, лете и осени следующего года.
Поскольку сейчас ставка на поставку западных бронетанковых и других вооружений Украине не оправдала себя,
речь идет о том, что будут стратегически моделировать операции в формате, когда Украина получит
уже упоминавшиеся F-16 со всеми видами оружия для прожения в том числе морских и наземных целей,
а также поставки систем противовоздушной обороны для того, чтобы придать устойчивость
группировкам вооруженных сил и на также минимально подвергнутся воздействию по критическим объектам
инфраструктуры за счет нашего дальнобойного оружия, учитывая, что вот система ПВО будет
масштабирована. Как и каким образом мы на это будем реагировать? Вопрос, конечно, чрезвычайно
актуальный. Во-первых, мы можем уверенно говорить о том, что базирование американских F-16 будет
осчастлено на тех украинских аэродромов, где еще со времен Советского Союза имеется система
Это железбетонное укрытие арочного типа.
В частности, такими обладает аэродром староконстантинов,
откуда и наносились удары с использованием британских и французских крылатах ракет
украинскими модернизированными самолетами Су-24.
Очевидно, именно в этих укрытиях и будут базироваться американские Ф-16.
И в этой связи возникает вопрос, какими видами оружия и как мы будем поражать указанные объекты.
Учитывая, что поставки F-16 будут сопровождаться массированными поставками современных систем ПВО,
здесь открывается окно возможностей, каким образом поражать.
Конечно, самый оптимальный простой эффективный способ — это нанесение тактического ядерного удара.
ядерного удара. Ну скажем, боеприпасом порядка 120 килотон. Пойдет ли на такой сценарии
ситуация российское военно-политическое руководство? Ну, мы не знаем. В то же
время известны слова, которые сказал министр иностранных дел России Сергей
Лавров, что определенные версии F-16 могут быть носителями
тактического ядерного оружия и воспринимать такую угрозу, по крайней мере, с точки зрения
Смоленской площади, мы будем соответственно образом. Поэтому это один вариант. Второй вариант
нанесения ударов бетоннобойными боеприпасами. Есть у нас такие по указанным компонирам и
бетонным долговременным сооружениям аэродромного типа. Но здесь стоит вопрос преодоления системы
противовоздушные обороны Украины. У нас есть ракеты, которые предназначены для уничтожения,
в первую очередь, радиолокаторов стрельбовых, которые входят в состав современных комплексов ПВО.
Это ракета Х-31П. Перехватывать ее крайне тяжело. Очевидно, нам надо уже планировать соответствующие
операции, исходя из того, что придется применять указанные типа ракет для уничтожения и П-треотов
и других системы комплексов ПВО западного производства для того чтобы
выбивать глаза и уши собственно и основной контруправления это стрельбовые
радиолокаторы комплексов ПВО западного производства. Ну и также хотелось бы
еще отметить что целью переговоров которые ввел президент Украины Зеленский
в стакгольме является не только попытка заручиться согласиям Швеции на
поставку истребителей Гриппин. Это очень хороший истребитель. Он модульного типа, несет
тоже большое количество различных средств поражения, но также и заручится поддержкой
Швеции в предоставлении необходимой разведывательной информации. Потому что шведские спецслужбы в области
электронной и киберразведки достигли очень серьезных результатов. И активизация DRG-противника
На северо-западе России, мы знаем о чем говорим, это однозначная поддержка, в том числе и со страны Шведов, Финов в поставке актуальной разведывательной информации для ВСУ.
Эту проблему также необходимо решать, она крайне серьезно и актуальна.
Инфантилы в Европе правят вот абсолютно. Послушайте заявление министра обороны Дани, якобы Элман Янст.
Мы передаем оружие при условии, что оно будет использовано для вытеснения врага с территории Украины.
И не более того, таковы условия будут от танки, истребители или что-то еще.
Вернемся.
На Западе уже несколько десятков вариантов сделки по Украине,
но Wall Street Journal признает, что ни одна из них ни Устроя, ни Гиев, ни Москва.
Главная военно-цель Украины – восстановление ее территориальной целостности является самой ясной,
Но кажется, отдалённые перспективы, учитывая
ограниченность поддержки Запада, США и ключевые
европейские союзники, такие как Германия, хотят помешать
России победить, но опасаются затрат и рисков.
Некоторые западные официальные лица обдумывают грандиозные
сделки по прекращению войны, но они не соответствуют
ни целям Киева, ни Москвы.
Президент Байден сказал, что цель помощи США состоит
в том, чтобы поставить Украину в максимальную сильную
позицию для возможных мирных переговоров, не уточняя
на каких условиях она должна вести переговоры.
В начале года Вашингтон, Берлин и другие страны надеялись,
что этой осенью появится возможность для переговоров.
Если контрнаступление Киева значительно продвинется
против российских сил на юге и востоке Украины,
ограниченное вооружение украинских войск, включая
авиацию и противовозвушную оборону, способствло их
большим потерям на протяжении всей войны и их мучительно
медленному продвижению тем летом против российских
укрепленных рубежей в Запорожской и Донецкой областях.
Оценка американской разведки сейчас пессимистична, в
отношении того, смогут ли украинские силы прорвать
российскую оборону и достичь побережья, что является
ключевой стратегической целью Киева.
Прорывы на поле боя Киев не хочет вестимирной переговоры,
а Москве и не надо.
В частном порядке, многие западные чиновники не думают,
что США и их союзники могут предоставить Киеву самостоятельно
решать, какова должна быть конечная цель.
Они опасаются, что максималистские цели Украины гарантируют
бесконечную войну.
Они хотели бы предложить Украине пряник, смириться
с фактической потери какой-то территории, предоставить
например, шеленству в НАТО или европейском Союзе
или дать обещание долгосрочной военной и экономической
помощи.
Несколько слов о наглости и арифметике, то есть то, что проявилось в ходе этого визита,
неожиданного визита Зеленского сразу в три страны Европы, да, и вы знаете, вот он приехал в Нидерланды,
и стоя рядом с исполняющими обязанности премьера-министр Рютты, заявил о том, что Нидерланды согласились
предоставить нам 42 истребителя F-16, что является ложью. Причем премьер Нидерландов,
исполняющий обязанности, он, в общем-то, даже дал понять, что это откровенная ложь,
и это вызвало такую недоумение у голландских СМИ, которые заявили,
что Зеленский таким образом ставит нас перед фактом, что является на самом-таки наглостью.
А почему это ложь? И в чем у нашей серии?
Можешь бы нам рассказать сразу после рекламы.
Первые комплексы автоматизированного управления огневыми средствами
ПВО Магистр СВ поступили в войск и сообщают тассы.
Эти машины предназначены для разведка в воздушном пространстве,
а также для координации противовоздушного боя.
Состав комплексов входит уникальная оптика электронная станция
с кункциями автоматического обнаружения, распознавания
и сопровождение воздушных целей.
Но форум армия 2023 накануне завершил работу.
Набороны подвели итоги.
За неделю упустили более миллионы человек,
в том числе и делегиация обороненных в ведомств 83 иностранных государств.
На форме подписано 11 и вручены 9 госконтрактов.
На сумму более 400 миллиардов рублей.
Немецкие пропагандисты из ЦДФ тоже заглянули в парк Патрио.
Армия 2023. Послание Западу, мы россияне не сдадимся.
Я патриот написано на этом знаке. И патриотов здесь много.
Недалеко от Москвы они могут ваочью увидеть, какое оружие
у самой большой страны в мире имеется в наличии.
Это сильно, мощно. Сразу становится понятно, что мы в состоянии
что есть границы, которые никто никогда не переступит.
Все то, что мы потеряли после распады Советского Союза,
мы должны восстановить это непросто, но необходимо.
Мы должны наращивать военный потенциал
и тем самым повышать престиж страны.
Теть 14 армата, гордость вооруженных сил России.
Этот танк уже применяет на Украине.
Прикосновение к нему, похоже, придает силы,
как и прикосновение к автомату, который, слава Богу, всего лишь муляж.
Даже гордость берет за нашу страну, когда видишь всю эту военную технику,
что всё это есть у России. Это как-то бодрит.
Представлены на форуме и трофеи.
Западная бронетехника, которую российские солдаты подбили и захватили на Украине.
Под колёсами этого броневика — плюшевый медведь — ослание.
Украина стреляет из западного оружия по детям.
До этом форуме Москва рассчитывала заключить сделки на сумму 4 миллиарда долларов.
Эти деньги Российской Федерации не помешают.
Часть из них, вероятно, пойдёт на специальную военную операцию,
которая передаёт уверенности россиянам в многовековом противостоянии Западам.
Недовольна успехами украинского российского ВПК спикера командования корпоровки ЮГ в ССУ Гуминю.
Гуминюк. Она жалует, что ракеты у русских не закончатся.
Они продолжают их делать, несмотря на западные санкции.
И калибров у армии России еще много.
В общем, в Киеве признали правоту Миноборона России.
Ведомство еще в конце прошлого года предупредило.
Калибры не закончатся никогда.
Совет, как же победить в эскомологичную армию русских, дает немецкая вель.
Издание советует, мол, население Украины более 30 миллионов человек.
мобилизовать 10 процентов населения вполне реально, как делал Израиль во время первой арабы израильской войны.
Воевать до последнего украинца в своей колонке предложил американский историк, бывший советник президента Рейгена и Пентагона Эдвард Лютова.
Но даже без реализации его людоецких идей потерял в ССУ колоссальный.
Людей хватают на улицах городов, отправляют воевать за киевский режим без подготовки.
Об этом рассказал военнопленный Василий Штагун, которого военкомы поимали, когда он шел с работы домой.
Безопасно на Украине только в ночных клубах, которые военкомы за взятки готовы считать стратегически важными предприятиями.
В детском пляжном клубе они отрываются так, как только можно в воюющей стране.
А на Туре 23 года он работает DJ-ем. Он студент и не обязан служить в армии.
По выходным он развлекает публику.
Это та музыка, которую я люблю больше всего, и я подскраиваюсь под публику.
То есть я вижу, какие люди приходят в клуб и играют ту музыку,
которая нужна людям в такое время.
Вечеринка на Черноморе проходит между установками ПБО и патрулирующими судами,
которые нам не разрешили показывать по соображениям безопасности.
Я хочу поблагодарить вооруженные силы Украины за то, что позволяют мне заниматься
любимым делом и продолжать работать даже в такие трудные времена.
В пляжном клубе Одессы такие вечеринки привычное дело. Да, в стране военное положение,
но праздновать и развлекаться тоже нужно, считает Мария.
Анатолий ставит последнюю песню «Медленный танец» и все начинают обниматься.
Весь хаос полностью уходит, как будто кто-то шокнул выключателем.
Последняя песня называется «Так, всё будет хорошо».
И этой песне я хотел показать людям, что рано или поздно мы победим в этой войне.
И в нашей стране всё будет хорошо.
Совсем скоро вечеринка закончится, и посетители это знают.
В конце концов, еще не наступил комендантский час.
И поэтому все спешат допить свои коктейли и разбредаются по домам.
Пока украинцы отдыхают ночных клубах, в Европе гастроли Зеленского именно так,
писал вчерашний визит украинского президента в данную газету «Экстраблады».
Издание пишет, что пресс-конференция с издатскими министрами была странной и журналистам не дали задать никаких вопросов,
видимо, чтоб Зеленский не взболтнул лишнего, не попало в очередной скандал.
Сегодня Зеленский дал в Дании еще одно выступление, теперь же перед депутатами в фолькутинге.
Местного парламент. Там Зей и первшую леди Украины встретили о вации.
Зеленский рассказал парламентариям, что все соседи России под угрозой, если Украина не выстает.
Сегодня же еще Зеленский посещает Афина, и там он принимает участие в саммите по балканам,
который организует горячий премьер Мецотакис, сообщает то ВИМА.
Среди участников, помимо лидеров стран запахных балкан, представители Румынии,
глава Еврокамиссии Урсула Фондерляин, президент Евросовета Шарль Мишель,
учитывая, что у Греции и Румынии есть истребители F-16, очевидно, о чем пойдет речь.
США добрили запрос Нидерландов и Дании на передачу Украине истребителей F-16.
Государственный секретарь США Энтони Блинкин заявил,
что их отправка может быть осуществлена после того, как украинские пилоты завершат свою обучение.
Западные страны впервые предлагают Украине свои истребители после интенсивного давления,
который оказал на них президент Владимир Зеленский.
В Вашингтоне разрешил передачу киевскому режиму истребителей F-16 Зеленский отправился в Турной по Европе,
чтобы выбить больше самолётов, взял с собой жену Алену и прилетел на датскую авиабазу «Скрыть струб».
Там Зе вместе с премьером страны Мэтте Фредриксон забрался в кабину истребителя.
До этого имел дело лишь с виртуальным тренажёров.
Требует обшнадцать Зеленский Евомстрадама.
Украинский премьер сделал селфи на фоне истребителя с голландским премьером Рютка.
поспешил заявить, что Нидерланды якобы обещали отдать в СУ все свои F-16 42 машины.
Сайт «Gin Stigial» написал, что «Зефт типичный украинском стиле предвосхищает реальность в надежде что-то навязать».
Сам рюд та «проверг» заявления Зеленского «Амстердама» всего 42 и F-16.
Сколько дадут Киеву пока неизвестно.
Скажите, сколько будет самолёта?
Точно, я вам сказать не могу.
Но мы работаем, исходя из того факта, что сейчас у нас в стране есть 42 такие машины.
У Датчан истребителей F-16 около 30 их собираются менять на более современные F-35.
Капингаген по вещалке его 19 самолетов.
Первые шесть могут быть отправлены на Украину к новому году, заявила премьер-министр.
На поставке будут возможны только после обучения летчиков в ССУ подготовки логистических цепочек и инфраструктуры для самолетов.
заявили в меддании.
Сами F-16 устраны не новые серийные номер того самолёта,
в которых сидел Зеленский, указывает, что бок собран
в 1986 году.
«Я летал на одном из этих голландских F-16 ещё в 90-х, прекрасные
самолёты, но они и тогда не были новыми, а в военном
самолёте самое главное — радар, вооружение и технологии.
И если им будет не хватать каких-то технологий, это будет
нехорошо».
Командующий ВВС США в Европе и Африке генерал Джейенс
Хэккер призывает не ждать, что F-16 станет волшебным оружием в борьбе с грозной ПВО Русских, пишет бизнес-инсайдер.
Он считает, что самолетом будет сложно даже подобраться к цели,
но сейчас украинским влёчкам тяжело взлетать.
Командующий воздушных сил Украины Алищук признал, что русские господствуют в воздухе и кошмарят украинскую авиацию.
Также рассказал, что самолеты F-16 уже бывали на Украине во время учений и садились на аэродромовы ССУ.
Если радиолокатор самолета Су-35 видит на 400 километров, то наши самолеты всего на 80-90 километров.
То есть мы еще не увидим, а по нам уже будет запущена ракета.
Если взять зону поражения, то он, например, самолет Су-35 – это больше 200 километров, а наш самолет МИК-29 – это от 20 до 40 километров.
То есть мы не успеем подняться с аэродрома, а наш самолет уже будет в зоне поражения самолета противника.
или такая противника.
Financial Times пишет, что русские активно поражают стратегические
цели даже на Западе Украины.
Основное внимание – авиабазом взлёт на посадочный полосам
и центром подготовки пилотов.
Бездание считает, что таким образом Москва пытается
лишить пив флота бомбардировщиков, которые запускали дальнобойные
ракеты – британские Storm Shadow и французский скаль.
Таким же образом, такая из России будут уничтожать
и американские в 16-е.
Если учесть 6-месячный период обучения, то этих 16 не появятся на Украине до конца года, скорее, возможно, только в начале следующего года.
В декабре или в январе. Совершенно точно не раньше, если учесть, что обучение только началось. Поэтому они не будут играть решающие роли,
В Швеции Зеленский договорился о том, что на Украине станут производить
БМП СИВ-90.
Западный смисс, помпой, назвали эти боевые машины лучшими
в мире, пока они не встретились на поле боя с российской
армией.
В начале августы от ракейма СИВ-90 командующий группировкой
центра Морзвичок показал министр обороны Шайгула, потом
машина была выставлена в парке Патриот.
У нас нет преимущества в небе. У нас нет современных самолётов. А шведский Гриппин?
В самом деле, это гордость нашего государства. И я считаю, что такой гордостью премьер-министр мог бы поделиться с Украиной.
В офисе Зеленского признают, что передача шведских Гриппинов рассматривает пока теоретически. Помимо желания Стокгольма нужно разрешение ряда стран,
США, которые поставляют компоненты для их производства. Эти самолеты никогда не
принимали участие в реальных боевых действиях, пишет бизнес-инсайдер. К тому же Гриппины
стоят на вооружении всего шести стран, из которых вооружать Киев готовы только две – Швеции и Чехия.
Не торопиться передавать в СУ оружие и Берлин. Канцлер ФРГ Шольц объясняет это тем,
что не хочет эскалации войны с Россией. Как и в случае с зенитыми установками Гибарт,
гаубицами ПЦХ-2000, с основными боевыми танками и БМП,
важные системы вооружения всегда поставлялись на Украину позже,
чем они были действительно необходимы на поле боя.
И я, к сожалению, прогнозирую, что ракеты Таурус
также могут быть поставлены слишком поздно.
Дальнобойные ракеты мало чего решат на поле боя,
пишут «Файнэншелтаймс» со ссылкой на американских чиновников,
ведь США не производят их в таком количестве,
чтобы они могли переломить ход конфликта.
Проблема у американского ВПК с производством снарядов для оствольной артиллерии.
Контернаступление подчеркивает растущую потребность
в важнейших 155-мм артиллерийских снарядах.
На усилие армии США по увеличению производства
критически важных боеприпасов до 90 тысяч в месяц
продляться до 2025 года,
что подчеркивает проблему быстрого наращивания такого производства,
особенно в условиях, когда США ранее не уделяли этому внимания.
За последние 10 лет Кентагон запросил всего около 790 155-мм снарядов в основном для использования в учебных стрельбах.
Это говорит о том, что США уже поставили Украине больше таких боеприпасов, чем закупили за последние десятилетия,
говорится в отчете аналитического центра новой американской безопасности в Вашингтоне.
Главами от Украины Кулеба на страницах бильта отвечают западным экспертам, что говорят управлять контрнаступление в ССУ.
Мол, и вначале конфликта Запад пророчил Украине скорое поражение.
Однако вариантов в рамках контрнастопа у ВСУ фактически не осталось, пишет Вашингтон пост.
Издание предупреждает, что это может ослабить международную поддержку Украины.
Не вдохновляют спонсоров киевского режима и все новые кадры уничтожения бронетехники ВСУ.
70-двоечка.
Левопардик.
Официальные лица на Западе уже обдумывают грандиозные
сделки по прекращению войны, пишет Волстри Джорнал
и снова упоминают формулу, по которой Ки поддаст
территории за место в НАТО.
Бесконечно воевать Запад не желает, мне не украинцев
мало интересует, прямо говорят западные чиновники в частном
порядке.
Политико утверждает, что в Делом доме признают правоту
главы комитета начальника штабов США Милли, который
советовал начать переговоры с Москвой еще зимой.
Кандидат президента США, Рама Свами, след за Трампом,
утверждая, что у США нет явных национальных интересов
на Украине.
Призывает восстановить отношение с Россией и заняться
внутренними проблемами Америки.
«Я бы заморозил нынешние линии контроля, оставил
в части тампаса российскими, а затем я бы также взял
на себе обязательство, что Ната не примет Украину
варианск.
Но есть большие преимущества, которые я получил бы взамен».
«Учить, как победа Путина».
«Первостепенная наша победа».
Нет, наша цель должна быть не в том, чтобы Путин проиграл.
Наша цель должна быть в том, чтобы победила Америка.
Вот о чём мы забыли в этой фране.
Справнять Россию с Землёй – это не стратегическая цель США.
Стратегическая цель США – обеспечить мир и безопасность для американцев.
Владимир Иванович.
То есть вы показали, как на пресс-конференции Рюдтоприама
задаёт вопрос, сколько поставите F-16 Украине.
Он говорит, у нас всего 42.
что не мешает Зеленскому прекрасно, понявшему этот ответ,
да, тут же в своих соцсетях, после предс-конференции,
написать о том, что вот нам пообещали уже 42 этих истребителя,
что стало, кстати, предметом и карикатур уже в Голландской прессе сегодня в газете.
Голландские СМИ удивлены, давайте почитаем.
Они могут сказать, что в войне бывают только проигравшие,
но Нидерланды продолжают побеждать.
После предыдущего визита мировой звезды Зеленского в нашу страну, сейчас он снова в Нидерландах.
И все, что мы должны дать, это миллиарды евро и несколько F-16 на бумаге.
С пресс-конференции и всем остальным.
Мальчик-мальчик, как же нам повезло?
В типично украинском стиле Зеленский в очередной раз предвосхищает реальность в надежде что-то форсировать.
Он уже говорит об обещанной поставке 42-х F-16, в то время как ни Рютте, ни Оленгрен не говорят о таких цифрах.
И в любом случае самолёты никогда не будут поставлены во время войны,
потому что в течение срока поставки, которые составят около года,
включая подготовку самолётов из Забастного парка,
из которого эти пожертвования будут поступать,
все уже будут сидеть за столом переговоров.
Ну это, кстати, довольно популярный сатирический голландский сайт «Хенстайл»,
который во многом повлиял на референдумы,
ну а карикатура, которую вы показали в газете «Нарси»,
Тут вот Зеленский тоже говорит, вот нам Нидерландо обещают поставить F-16,
на что Рютта отвечает, ну, я не уверен, долетят ли они так далеко до Украины, да?
Вот, а при этом, почему это наглая ложь?
Потому что, да, 42, действительно, в F-16 у Нидерландов существует.
Но министр обороны Нидерландов, Олонгрен, на днях заявил о том, что рабочем,
в рабочем состоянии всего 24, при этом она сказала, что нам где-то надо 12-18 в любом случае оставить для учебных целей.
Ну вот из 24 отнимите 18-18, вот все, что Нидерланды могут поставить в Украине.
Ну видите, Зеленский тем не менее использует нахрапистый метод для того, чтобы поставить в известность Нидерланды.
Да вы нам должны 42 в Индоположь.
Ну, это, конечно, вызывает возмущение голландской прессы.
И вот вы показали заголовок газеты,
датской газеты «Экстрабладед»,
где они возмущаются вообще организации предсконференции,
где, по сути, не дали цирк Зеленского,
где не дали задать вопросы,
и почему они возмущаются,
потому что тоже там было заявлено
«19 в 16 даниапридоставит Украине».
они говорят, а мы бы хотели спросить, а еще несколько дней назад
Министерство обороны Данья говорили, 24 дадут, а куда уже 5 делись, рассосались и так далее.
Так что в этой связи можно, конечно, задавать много.
Это безвозмездно, просто даром?
Просто даром, да, во всяком случае Украины нет денег.
То есть Нидерланды обещали в свое время действительно скинуться на эту саму самолетную коалицию,
свои деньги заплатить, они же в свое время, вы же знаете, Зеленский требовал от них танки,
при том, что у Нидерландов не осталось ни одного своего танка уже давно, причем, но тем не менее,
да, Нидерландо, совместно с Данией, еще там парой стран скинулись, скинули деньги для того,
чтобы выкупить какие-то старые танки у Греции, еще у каких-то стран, в том числе по-советских,
для того, чтобы предоставить Украине.
Вот теперь таким же макаром они хотят предоставить какие-то самолеты,
хотя не знают, сколько и главное, как быстро.
То же самое в Швеции.
Действительно, Шведы сейчас серьез обсуждают тему переговоров вчерашних в Стокгольме,
господина Зеленского, и говорят, прямо говорят, вот.
Выпрашивал эти гриппины, да, шведские самолеты.
Шведы уверяют, я не знаю, тут военные эксперты могут судить правда
это или нет, что Гриппины не столько, не столь чувствительны
как F-16, не столь прихотливы, что ли, что их создавали
специально против российской авиации, и они больше подошли
бы в условиях боев для Украины, поскольку не потребуют
такой инфраструктуры как F-16.
Но вот свенская ДАГБЛАДОТ сегодня на несколько полос
массу экспертных мнений привела по этому поводу.
Но вы знаете, чего они опасаются? Эксперты эти,
которые обсуждают сегодня в газете данную тему.
Они говорят, вы знаете, а ведь, ну ладно, там действительно большой вопрос,
почему не нужно давать Украине эти самолеты.
Но самое главное, а ведь они окажутся опять, там Россия будет их демонстрировать,
как нашу бронетехнику.
И это сильно ударит по престижу Швеции, по престижу этих самых самолетов.
Работает. Видите, как хорошо, что мы устраиваем подобные выставки. В том числе и для этих целей,
для сдерживания различных стран, поставок на Украины своей боевой техники, своей бронетехники.
И последняя по поводу арифметики. Вот вы привели статью Лютвыка в Девельт. Лютвык,
сразу для наших зрителей хочу пояснить, это известнейший на самом деле политолог,
эксперт, политтехнолог, по сути дела автор единственного
такого всемирно признанного пособия по совершению
государственных переворотов.
То есть эксперт по переворотам, и его книга она давно уже
была издана, не раз переиздавалась, не раз использовалась в различных
государственных переворотах, в разных странах и континентах.
Ну, в хороших, вы же понимаете, да, американцы в Нигере
не признают перевороты где-то, вот по этому пособию их
устраивают по сути дела. И вот его арифметика, конечно, насчет 30 миллионов
жителей Украины. И что тут подумаешь? Да, из 30 миллионов, 3 миллиона мобилизовать.
На самом деле я хочу напомнить, что слуги народа говорили о том, что на Украине,
под контрольной части Украины, под контрольной Киеву 30 миллионов жителей
уже находилось в 2019 году. С тех пор действительно миллионы уехали,
миллионы оказались на подконтрольной, ну, на территории Российской Федерации, то есть уже не на подконтрольной Киево-територии.
То есть сейчас хорошо, если 22-23 миллиона, в общем, жителей на Украине осталось.
В лучшем случае.
Ну, так, но самое интересное, ведь статистика что показывает?
Кто больше всех убегал-то?
Кого вы возили, в первую очередь, 20-летних, 18-20-летних парней?
Сейчас статистика он, газета «Таймс» приводила эти цифры,
показывает, что 20-летних парней и девушек на Украине фактически не осталось.
Если лютвак думает, что подумаешь, да, но призовут они 50-70-летних, а за одной женщин,
то да, тогда можно организовать действительно и 3-5 миллионов этих самых новобранцев.
Но только какое ж качество этой военной силы будет.
Вот тут, конечно, лютваку абсолютно все равно.
все равно, как и всем американцам.
Мы плевать на украинцев, мы понимаем.
Рюд уже раскритиковали левые и правые в Нидерландском парламенте,
потому что объявил о поставках неопределенного количества самолетов без согласования с парламентом,
тем более уходящее правительство, тем более уходящее премьер.
В общем, бабушка надывая еще сказала, но надо отдавать себя отчет в том,
что, конечно, самолеты будут не из Нидерландов так изданий,
любой другой враждебной нам, нынче страны.
И это, конечно, опасность, какими бы старыми эти самолеты не были,
они несут бомбы и смерть, и с ними придется бороться.
Олег Анатольевич.
Продолжу тему про возможности мобилизации.
Вот действительно осталось там 20 с лишним миллионов.
Да, ну 2 миллиона пускай мобилизуют.
Степень такой процент мобилизации, как 10% от населения, он очень большой, напомню, что Вермахт мобилизовал порядка 15% населения, но это гигантская огромная машина.
Была немецкая, которая с немецкой дисциплиной, которая отвоевала в Первую мировую войну, которая готовилась очень долго ко Второй, и это самая крутая армия мира на тот момент реально была.
не тот коррупция, не тот бардак, который находится на Украине и прочее.
Поэтому такие возможности, конечно, чисто экономически у них отсутствуют.
Не говоря уж про то, что немецкая экономика тогда была мощной и на подъеме всевозможными кэдитами,
а здесь экономика дотационная полностью существует практически на американские деньги.
напомню, 60% бюджета совокупного консолидированного бюджета
финансируется из внешних источников сейчас на Украине.
То есть, украинской экономики никакой не существует.
И это, кстати, и вторая еще причина.
Дело в том, что, допустим, вы мобилизовали даже миллион дополнительный человек.
Их же надо тоже оплачивать.
И те рабочие места, с которых они ушли,
то есть ту экономику нужно тоже как-то возмещать,
соответственно, должны быть какие-то деньги для поступления в бюджет.
То есть, следовательно, Украина будет обходиться совокупному международному сообществу
в 100, там 150-200 миллиардов, как сейчас, в таистов 400-500 миллиардов в год,
что становится еще более неподъемной ношей,
потому что и сейчас-то они уже говорят о том, что им тяжело этот чемодан без ручки нести.
Но, как всегда, на этот вопрос, когда я это говорю, мне зажигаю.
Ну а что там? Американцы всегда долларов могут еще напечатать.
Так вот, как раз в том-то и ситуация, что американцы сейчас доллары печатать уже не могут.
Весь последний год они повышают ключевую ставку и уменьшают количество долларов в мировой экономике.
Плюс заявили, значит, Китай, Европа и так далее, о долгой экономической эцессии.
Эцессии в Соединенных Штатах.
Следовательно, когда нет экономического роста большого, во всем мире,
долларовая, мировая система ей нечего обслуживать.
То есть, под созданную ВВП.
И экономический карлик все равно, Олег Анатольевич, мы...
Ну, и бензоколонка все равно.
А они бензобаки, да.
Лучше быть бензоколонкой, чем бензобаком.
Вот в любом случае, они...
Получается, что когда нет обслуживания мирового ВВП растущего,
то все равно, хочешь не хочется, крощай.
вот эту самую миловую доллару в систему.
То есть опять-таки печатать просто бесконтрольно, доллара нельзя.
Собственно, и потому что они не могут их печатать,
они не могут и собственный дефицит даже закрыть.
Сейчас в Америке за последний год на 11% увеличивалось количество людей,
нищих, так называемых, нищих по данным Семирного банка,
по критериям Семирного банка,
это человек, который живет на два доллара в день,
То есть 60, грубо говоря, долларов в месяц.
Таких в Америке было порядка 2,5 миллиона, сейчас это порядка 3 уже миллиона.
То есть это размером с американскую армию, это и миллиона, да?
Такая же армия сейчас ходит по городам США, и буквально недавно видел из Голливуда кадры.
Можно сколько угодно говорить, что это где-то снято на каких-то окраинах и так далее,
но вообще прямо на видео эти вот самые голливудские звезды.
Бульвар, где в землю плиты с именами голливудским актеров,
Олея Звезд, и там же она вся полностью завалена нищими людьми.
Наркоманами, нищими и так далее, которые...
Телефорта я всегда была столицей нищих.
Америка, страна контрастов.
Потому что рядом с Беврели Хиллс в 5-6 километрах есть квартал,
который называется «Скидро», и это абсолютно чудовищное место из какого-нибудь фильма «Оссайлент Филл» или еще похоже.
Сейчас таких мест все больше и больше, и вот это все мы можем постоянно наблюдать.
И естественно американские политики в преддверии президентских выборов задают вопрос,
а почему мы не решаем свои проблемы, отправляем сотни миллиардов на Украин.
Поэтому для этого еще раз повторю, это становится все более и более неподъемной ношей и увеличивать поток какой-то финансов для Украины.
Желания ни у кого нет. Вот, да, вот эти вот самые звезды. Вот, пожалуйста, вот смотрите какие кадры. Это тот самый настоящий Голливуд.
Не тот, который мы привыкли видеть в красивых фильмах, да, а вот он настоящий, вот какой есть, вот она реальность американская сегодня.
Казаться не быть.
Да. Но тем не менее, возвращаясь к Бореллю, заявление он такое сделал.
Острое, резкое, как ему показалось по поводу нашей экономики. Давайте почитаем.
Мы сделали то, что необходимо сделать. Помогли Украине защитить себя, не расширяя конфликт.
Но я также считаю, что наша помощь была слишком постепенной. В ряде случаев танки,
ракеты Педриот и самолеты мы начали с того, что сказали, нет, мы не будем этого делать.
А закончили тем, что сделали это, не нам диктовать украинцам и их условия мира.
Я не верю, что прекращение военной помощи Украине приведет к миру.
Мы делаем все возможное, чтобы добиться мирных переговоров.
Но мира, которая признает, что есть агрессор,
и что агрессор должен восстановить территориальную целостность,
должен заплатить за последствия своей агрессии.
Китай – настоящий геополитический игрок.
В то время как Россия – экономический карлик.
Она похожа на заправочную станцию у владельца,
которая есть атомная бомба.
Тем не менее, экономика падает уже полтора года в Евросоюзе,
в том числе в родной для Бореля и Испании, безработица растет и справится почему-то с 1,5-процентной в мировом масштабе, как они считают экономикой.
Они не в состоянии ни воевой техники, ни экономическими санкциями.
Поэтому в данном случае размер экономики, он, в принципе, наверное имеет значение,
Но не в той степени, как структуру экономики, потому что, называя нас бензоколонкой, по традиции они, конечно, забывают об увеличении не нефтяных, не нефтегазовых доходов,
которые давно уже превысили нефтегазовые доходы и постепенно продолжают увеличиваться, но есть, куда стремиться, здесь не поспоришь.
Но вот это заявление от обиды, от отчаяния что ли сделано, прошу вас.
от обиды, от отчаяния, от растерянности, мне кажется, еще.
Действительно, есть к чему стремиться, и структура экономики меняется,
и, конечно, хотелось бы выходить на ведущие позиции,
особенно в высоко технологичных сферах,
но все-таки структура мировой экономики и мировой финансовые системы
находится в очень серьезной динамике.
Вот завтра начинается Summit Bricks,
и сегодня вышла статья Сергея Викторовича Лаврова,
как раз в преддверии этого мероприятия, где он раскрывает карты и, фактически, говорит о том, какие ключевые темы будут обсуждаться на этой важнейшей встрече.
Куда, кстати, сегодня прошла информация, съедутся лидеры не только пятёрки и представители пятёрки руководителей делегации,
но и около сорока глав правительства государств, приглашённых, так называемый формат, Брикзплюз.
Так вот, о чём пишет Лавров, о том, что ключевыми темами станет как раз...
То есть совсем упрощать дедуализации мировой экономики, взаимные расчеты в национальных валютах и развитие нового банка BRICS,
который может стать очень серьезным инструментом, кстати, не в руках Китая и не в руках кого-то из Пятерки,
а в интересах общего развития планеты пафосно и громко это не звучало,
потому что, собственно, одна из целей саммита Брикс,
и об этом же пишет тоже Сергей Викторович,
это не стать новым таким мультигегемоном,
то есть не заменить двадцатку,
а работать на то, чтобы и распределение ресурсов
было более справедливым, в том числе в интересах самых не развитых
и наиболее страдающих стран мира.
Вот было упомянуто здесь, например, Нигер.
Африка действительно сегодня опять в поле самого пристального внимания.
Кстати, не так давно, где-то полтора года назад было заседание Президиума Российской Академии Наук совершенно необычной темой.
Геостратегическая схватка за Африку.
Вот обсуждаются обычно вопросы технологического сференитета, научные достижения, фундаментальные поисковые исследования.
А здесь ведущие умы обсуждали именно будущее Африки и ту роль,
которая Африка будет играть в мировом развитии.
И здесь что мы видим?
Классические подходы, да, есть те, кого все устраивает,
и кто хочет сохранить статус кого.
Ну это, например, та же самая Негирия, которая, да, огромная страна,
крупнейшая африканская экономика, 210 миллионов человек,
но находящаяся в Фарватрии, в Русле, западной политики, да.
Они получают мощные дотации,
у них есть достаточно такие тесные связи с финансовыми элитами на западе и в общем не особо
их волнует будущее тех же самых близлежащих стран того же самого нигера есть ряд стран нигер
молибургия фасок которые в этой ситуации чувствуют себя обиженными из них выкачиваются ресурсы
тот же самый уран для развития атомных электростанций для развития атомной энергетики франции
Фактически 40% урана Франция получала в последнее время из ниггера.
Я не знаю, что будет дальше. Посмотрим, куда Криваев выведет.
Но вот эта потребность в большей справедливости она на лицо, она на повестке дня.
Игнорировать ее сегодня, пытаясь перевести внимание мировой общественности на какие-то фантастические угрозы,
которые исходят якобы от России или со стороны Китая, которые хотят быть новыми гегемонами.
И не в коем случае, мы просто хотим справедливости, мы хотим, чтобы было как-то по правилам, и чтобы все развивались в равной степени.
Да, действительно, перекос с точки зрения доходов, перериспределения ресурсов давний, неисправимый, в этом смысле, на самом-то, Россия и Африка красноречивые примеры были приведены,
Такой, как что Германия получает за переработку кофе больше прибыли,
нежели все страны Африки, которые кофе выращивают.
Вернемся.
Председатель комитета Бундаестага по обороне штрак Циммерман
поддержал решение Дании Индерландов передать крайнестребителей 4-го поколения в 16-е.
Заодно и раскритиковала канцлера Шольца за трусость и несостоятельность.
сообщает Тойч-Лонд Функт.
Также она высказала из-за скорейшей передачи в СУ крылатых ракет Таур.
Ну а Шольц, вооружающий киевских головорезов танками и артиллерий,
рассказывает собственным гражданам в том, что его задача
не допустить втягивание Германии в войну с Россией.
У меня есть еще один интересный вопрос от нашей публики.
Видите ли вы опасность того, что мы в Германии или мы страна Германия?
Будем активно вовлечены войну на Украине.
Я стараюсь этого не допускать, поэтому, например, на Украине нет и не будет немецких солдат.
Принесемся в Берлин, наш спецкор Денис Давыдов на прямой связи.
Денис, здравствуйте. Непонятная ситуация сложилась дальнобойными ракетами.
Уже передали их и Франция, и Великобритания. Германия тоже передаст?
Германия думает, и официально по тем сообщениям, которые есть в СМИ,
канцлер Шольц боится, что Киев будет использовать эти крылатые ракеты для
ударов по территории России, он сейчас якобы думает над тем, чтобы крылья подрезать,
и чтобы Зеленский не мог наносить удары по территории России. Но, как говорят люди,
которые находятся в окружении канцлера, Берлин просто не доверяет Киеву,
Потому что есть обезьяна с граната, может быть, Зеленский с ракетой, что он выбросит непонятно.
И как только он сказал в этом интервью, он не хочет, чтобы Германия втянулась в войну с Россией.
Он говорит о том, что не будет никогда немецкий солдат воевать на территории Украины.
Но при этом нужно понимать, что Шольс примерно то же самое говорил и о танках, например.
Он говорил, что мы не будем поставлять танки, но танки, как известно, после того, как американцы регулярно отправляют свои танки, Германия тоже последовала их примеру.
И сейчас он говорит, что мы идем в Русле с союзниками, а союзники, как известно, Великобритания и Франция, свои ракеты уже поставили.
Мы посмотрим на решение Шольца, посмотрим, что он решит. Пока не хочет.
Активно Денис обсуждает сейчас в Германии ежегодную финансовую помощь на долгие годы Украине в размере 5 миллиардов евро в год.
Решение принято, на что эти деньги будут выделяться, как бы появляется у Германии еще одна земля, земля Украина, которую не финансирует?
Ну, нужно ответить, что Германия сейчас второй по
крупности, скажем так, спонсор украинского конфликта
больше 22 миллиардов евро.
Уже Берлин вложил это, второй, как я уже сказал, по
крупности спонсор после Соединенных Штатов.
И сейчас министр финансов действительно предлагает
5 миллиардов евро ежегодно выделять на помощь Украины.
И это решение, то есть еще пока неясно на какие
цели. Пойдут эти деньги, конкретики особо нет, но безусловно решение это у местных жителей
одобрений никакого не вызывает, потому что в таком украинском угаре германские власти совсем
забыли о своем собственном народе такое впечатление, потому что вот несколько дней назад
канцлер Шольц приезжал в Мюнхен, он был в Баварии, поскольку Бавария через несколько месяцев
выбирает местный парламент, он приехал поддержать свою
партию, правящую коалицию, и он с порога начал говорить
об Украине.
И вот там, в данке с характерным акцентом, сказала горстка
людей с украинскими флагами, а на чистом немецком его
просто осыпали проклятиями.
Там говорили о том, что он развязывает войну, что
людям нужен, немцам нужен мир, был один человек, который
наделал костюм Голубя, и Шоль стоя на сцене, показал
на него и сказал, вот те, кто здесь хотят представить
голубями мира, на самом деле патши ангелы, то есть он противоречия идет со своим собственным
электоратом, сгладить углы не пытается, хотя вот рейтинги его сейчас говорят об обратном,
что нужно какую-то иную риторику выбрать. Ушольца сейчас самый низкий за два года на пасту канцлера
рейтинг, 70% немцев не одобряют его работу, а 64% жителей Германии выступают вообще за смену
правительство. Это объяснимо, почему? Потому что, например, готовность выделить 5 миллиардов евро
украине и не готовность поддержать население без российского газа тяжело и сейчас власти
принуждают переходить жителей на альтернативные источники энергии, обкладывают их сборами или,
грубо говоря, штрафами. Вот семьи, которые топят по старинке углемы газом, должны платить
специальный сбор, то есть штраф из Нового года этот сбор вырастет сразу на 30 процентов, а
Украина получит 5 миллиардов евро. Спасибо вам большое, наш спецкор Денис Давыдов в прямом
ээфире из Берлина. Михаил Михайлович. Несколько слов о передаче многофункциональных истребителей
F-16 воздушным силам Украины. Процесс пошел, как говорил классик, политической мысли в России и
И, собственно говоря, вопрос только в сроках и в количестве теперь заключается.
Цифра 42 машины, хотя она под большим вопросом, единственное, что она вам не напоминает,
так это штат советского истребительного авиационного полка, то есть три эскадрили
по 12 самолетов 36 и плюс 6 самолетов УБ. УБ это учебно-боевой или его просто речи иногда
называют спаркой. Вот когда Зеленский осматривал F-16, вот этот был как раз вариант УБ.
то есть двухместная кабина, так-то самолет одноместный и вот подобная спарка она очень
важна когда осуществляется вот подготовка пилот, ну вывозные полеты, сзади обычно садится
командир, впереди обучаемый и полетели, потому что какой бы не был, какой бы не был тренажер
совершенный реального полета, все-таки он не заменит и обязательно первый полет должен быть
с инструктором, да еще и не один даже. Вообще-то вот аэродром, само по себе это дело
сложное, но это рассказывание для того, чтобы НАТО с этим вопросом не справилось, да справится.
Сегодня 42, завтра 142, после завтра 242. Как у нас некоторые говорят, ну это не палочка,
выручалочка, да он не окажет влияние существенного на ход боевых действий. Да окажет и существенное
окажет. Вот в чем все дело. И опять-таки вот к этому делу надо относиться все-таки серьезно,
поскольку, ну, идёт накопление какой-то определенной критической массы в плане поставок вооружения военной техники Украине.
Рано или поздно может начаться ицепная реакция, когда вооружение окажется вполне достаточно, чтобы решать такие крупные оперативные стратегические задачи.
Но помимо подготовки пилотов и ещё что надо сделать в отношении передачи вот истребителей F-16 Украине.
Сам по себе аэродром — это достаточно сложное хозяйство, и там есть такие три составные части.
Первый — это самоавиационное подразделение, авиационный полк, истребительный авиационный полк.
Потом есть там ещё отдельный батальон аэродромно-технического обслуживания.
Вот подготовка специалистов. Все как-то говорят — пилот и знания языка,
а оботое — это не менее важное подразделение для того, чтобы успешно функционировал истребительный авиационный полк.
В разных вооруженных силах эти подразделения могут называться по-разному. Суддела от этого не меняется.
И плюс еще третья составная часть тоже может называться по-разному. Или OBS-RTO, отдельный батарон связи ради технического обеспечения.
Или ODS-RPS, отдельный дивизион связи ради навигации и посадки самолетов. Тоже что надо готовить.
В отношении F-16 у нас как-то тиражируется несколько таких заблуждений, которые все-таки надо избегать.
Иногда говорят, что он требует каких-то особенных взлет на посадочных полос, не требует, не требует.
Самолет достаточно коротким взлетом, дистанции взлета, пробега, и любой аэродром первого класса для него вполне подойдет.
На Украине таких больше, чем достаточно.
Это, если я сейчас назову только по памяти, несколько ближайших, там, староконстантинов, стры, озерная, мукачевая.
Ну так, только что, как говорится, на ум пришло.
Что касается использования радромов в Румынии и Польше, вот не думаю, что так будет на самом деле.
Действительно, они могут перелететь на территорию Украины или с Польши, или с Румынией, может быть даже с Турцией, кто знает.
Но базироваться, осуществлять боевые действия, они будут исключительно с территорией Украины, потому что, ну, НАТы не заинтересованы, чтобы вот таким образом втягиваться в вооружённый конфликт.
Какие нам силы потребуются для уничтожения этой группировки?
Дело в том, что, давайте для начала, скажем, какие преимущества получает украинская сторона, когда получает F-16.
Во-первых, это носители. Это носители вот всех, шторм-шедо, скальп, таура.
С таура со дня на дне появится, там не следует относиться к гербане, как будто они там колебания какие-то испытывают, для публики испытывают.
На самом деле, там, наверное, всё уже решено.
В первую очередь это носитель, поскольку с носителями у них плоховато
только несколько всего 124М, которые переоборудуют для носителей этих скальпов.
А тут сразу появятся несколько десятков носителей.
Во-вторых, это будет средство борьбы с нашей авиацией,
поскольку наверняка они вместе с самолетами получат
и весь комплект авиационных средств поражения.
В первую очередь ракеты Амраам, воздух-воздух.
И это вполне может создать большие проблемы для наших самолетов.
в начальности того самого применения планирующих авиационных бомб.
Что касается борьбин, то, конечно, самое радикальное это вывод из строя аэродромной сети Украины.
Но это легче сказать, чем сделать, потому что, например, те же самыми корылатыми ракетами калибра
аэродром с существенным повреждением не подвергнешь, потому что там и боевая часть не совсем такая, какая надо.
Самое лучшее, конечно, это бомбовый удар бетонобойными бомбами.
типа «Битап-500», который бы там перевернул этот аэродром,
что называется «Снок на голову».
Но опять-таки у наших воздушно-космических сил
надо откровенно осознаться,
нет такого полного господа в воздухе,
чтобы посылать бомбардировщики и дальние авиации,
к примеру, и фронтовые авиации
для нанесения ударов вот именно в таком виде
по этим аэродромам.
То есть задача это в общем-то сложная.
Что касается сбережения воздушными силами
и украинских самолет,
Безусловно, при получении, они начнут им маневрировать, маскировать,
перебрасывать их на оперативные иродромы,
чтобы они постоянно находились в движении и так далее.
То есть задача поражения в общем-то достаточно сложной их будет.
Которую предстоит решить.
Так точно.
Вернемся.
Президент Сербия Вуччич дал большое интервью американскому журналисту
и консерватору Даккеру Карлсону.
Так Вуччич заявил, что война на Украине уничтожает европейскую экономику.
Мы только что поговорили с президентом Сербии Вучичем, который произвел впечатление очень умного и образованного политика.
Одно из его заявлений показалось мне очень интересным.
Война на Украине, то есть война НАТО против России на Украине, уничтожила экономику Европы.
Разрушение северных потоков администрации Байдена или ее посредниками – это убило экономику Германии.
А это была крупнейшая экономика Европы, остальным до неё далеко.
Поэтому последствия того, что по сути является нападением одной страны НАТО на другую,
чувствуется по всей Европе.
И это просто безумие. Полное безумие.
Эта война бьёт по всем. Возможно, разве что за исключением России, если говорить в долгосрочной перспективе.
И конца и края-то в безумии невидно. Весь и смотрите прямо сейчас. Это были 60 минут до сюда.
