Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей.
Начну и налет российских обеспилотников, навел панику по всей Украине. Вражеский эфир был буквально забит сообщениями о движении БПЛа Герань.
Удар в итоге был нанесен по военному аэродрому в Саро-Константинове,
по виннице и канатого уничтоженной технике,
повреждены взлетно-посадочные полосы военные объекты врага.
Фрегат в Черноморского флота параллельно произвел пуск четырех ракет-калибр
по объектам инфраструктуры на территории Украины.
Ну а в Брюсселе впервые признали поражение Украины.
По словам главы МИТСИЯРТА,
министра иностранных дел НАТО уже не скрывают,
что контрнаступление в ИСУ провалилось
и не оправдало их ожидания.
Здесь, конечно, хочется вспомнить шедевры
украинского хринжа времен начала знаменитого наступа.
Планы говорили, они театральные,
прикладывали палец губам, любят исключительно тишину.
Также в тишине и без шума
Кунту Зеленского начали хоронить.
Экс-командующая армия США в Европе генерал Ходжес
цинично и прямым текстом сказал, что в Вашингтон бы
никогда не отправил своих солдат в наступление,
не добившись полного превосходства в воздухе.
Но и не успели украинцы показать первый американский абрамс на фронте,
вот он стоит в снегу где-то на купенском направлении,
как из США пришла еще одна унизительная весточка.
Издание News 9 пишет, что Америка планирует забрать свои абрымсы украинцев,
чтобы спасти их имидж.
Проще говоря, чтобы российские ландсеты не успели сжечь американские танки,
как это уже случилось, с британскими челленджеверами и немецкими леопардами.
Сегодня, кстати, появились первые кадры поражения в бою немецкого танка
Леопард-1А5 на фронте и снова под Купенском.
Танк был точно накрыт нашей артиллерии, брошен в
ССУ.
Это уже Артемовское направление, где российские подразделения
ВДВ взяли штурмом украинской позиции Севернее города
на Ореховском участке.
Армия России отбила атаки в ССУ со стороны Работина,
к тому же противник безуспешно атаковал у Вербового.
На Времевском выступе наши бойцы постепенно продвигаются в районе Стара Майорского,
причем продвигаться приходится вот по таким дорогам.
В общем, слава нашей гусеничной технике, которая достаёт из муляки,
словно пушинку, 10-тонные грузовики.
Здесь саперу спецподразделения в ИСУ стараются разминировать как можно больше
полей русских, для того, как земля окончательно промерзнет после наступления настоящих холодов.
Один из них – немецкий солдат. Да, бывший старший сержант в Умдосверо теперь служит в
украинской армии. Разминирование в немецкий солдат вместе с наебниками из привалтики
скандинавских стран Франции и США занимается вот уже на протяжении нескольких месяцев.
Его подразделение работает вдоль линии фронта. Их называют наконечником копья,
потому что только благодаря им в СОУ продвигается вперёд.
Продвижение это, однако, идёт очень медленно наступать холода
и разминировать минные поля русских становится всё сложнее.
Для сапёров в СОУ на фронте пора наступила очень непростая.
«Армия Украины последние несколько дней вынуждена отступать.
Некоторые кварталы перешли под контроль российской армии.
Фронт сдвинулся на несколько десятков метров.
Зима уже наступила, а битва на севере Донецкой области длится, будь-то, уж и вечность.
Впрочем, как и это, бесконечная смертоносная война.
За последний год ни Россия, ни Украина не совершили решительных прорывов.
Я действительно счастлив из-за многих факторов по сравнению с прошлой зимой.
По крайней мере, мы взяли с собой траншейные свечи,
и мы будем сидеть в бункерном укрытии, а не в чертвы лисей Нарей и на сырой земле.
Плюс зимы в том, что по следам на свежем снегу можно очень четко отследить,
куда входят враг, откуда он выходит и тому подобные моменты.
Собственно, сам враг рисует на снегу карту своего движения.
Конечно, с наступлением зимы можно подумать, что плохая погода
значительно замедлит боевые действия, но это не так.
Стрелковое оружие по-прежнему работает.
Да и, к тому же, русские используют тяжелую артиллерию по всей линии фронта.
Вы можем взглянуть на несколько видеофрагментов.
Это украинские солдаты, и вы можете увидеть,
в каких погодных условиях им приходится сражаться.
И у каждого весьма неплохое личное снаряжение,
которое обеспечивает сохранение тепла.
И еще один фактор, который позволяет им не замерзнуть.
Это постоянная ротация.
То есть подразделение постоянно выходит из холодной зоны в теплое укрытие.
Потом все происходит обратно.
Завременная война также оказывает большое влияние,
потому что новейшие беспилотники способны обнаружить даже маленькие печи,
которые находятся в укрытиях и которые образуют над позицией дым.
И поэтому русские могут весьма легко отслеживать такие цели, атаковать их
и, тем самым, развивать успех на свои ученства.
Линия фронта на Украине простирается на тысячу километров,
но с наступлением рассвета вопрос жизни и смерти будет решаться именно в этих грязевых окопах.
Это битва за один из малоизвестных городов на востоке, где гибли тысячи людей.
Этот украинский солдат ранен, медик заклеит его рану прямо в окопе.
Но российские беспилотники преследуют группу, а затем они слышат приближения российской бронетехники.
На этом видео видно, как украинские солдаты попали под обстрел русских.
Видны их отчаяние, видно, как они страдают.
А тут ещё неожиданно в бой вступили российские танки.
«Четыре танка стреляют, фанам опружают нас», кричит украинское военнослужащая.
Нам удалось поговорить с этой женщиной, которая чудом выбралась живой из этих окопов.
«Мы полностью измотаны, и нам вообще-то должны дать передохнуть.
Россия — это голодный медведь, которому нужна вся Украина.
Раненых и закупов тогда доставили в ближайший госпиталь.
Кадры боя разлетелись по всему миру и сразу становится понятно,
насколько истощены украинские солдаты.
А им при всём при этом ещё приходится переживать,
что поддержки Запада может прийти конец.
Также очень интересуют текущие цифры, предстоящего бюджета России.
Это ясно показывает, что русские не расположены прекращать боевые действия на Украине.
В следующем году военный бюджет достигнет уровня в 109 миллиардов,
что составляет 30% от общего бюджета Российской Федерации,
что практически на 70% больше, чем до войны.
Так что да, недействительно поставили всю экономику страны на военные рельсы
и снабжают войска различными эффективными вооружениями.
Это как раз то, что Запад вначале считал невозможным.
Зам главы МИТ в России Рибков заявил, что не видят готовности США уже в
24 году принудить Украину, пойти на сделку с Россией вместо перемирия Москва в этой
связи. Ожидает, что конфликт завершится исключительно и только после достижения цели спецоперации.
Дипломат рассказал, что отношения России на этого базаримой перспективе не восстановятся,
а вот кто бы съели, еще можно попытаться спасти, заявил глава Мит России Лавров,
но шансы добавил он тут же невеликий.
Итак, министра на странах Дел России впервые сначала конфликта в приметучастие
в заседании глав Мит стран организацией по безопасности и сотрудничеству в Европе.
Форум пройдет в северной Македонии, визит Лаврова уже вызвал истерику у русофобов.
Первым отказался ехать с копью глава Мит Украины Кулеба, и вот тут же поддержали три прибалтийские государства, заявив, что русские воспользуются мероприятием для распространения своей пропаганды и ослабления единства Запада.
И вообще Европы надо обсуждать безопасность против России, а не вместе с Россией.
Глава Мит Литвы Лансбергес в интервью Блумберг выразил недовольство тем,
что ОБСЕ танцуют под дудку русских и заявил, что организация лишается разума и мозг ее мертв.
Остальные члены ОБСЕ всего 57 государств, кастерики украинцев и вечно недовольных
прибалтов, проявили какое-то демонстративное равнодушие. Год назад кстати русофопские
Власти Польши, а Варшава тогда председательствовала
в ОБСЕ, отказали главы МИТ России в Визе и участие
в заседании, что в истории случилось впервые.
Объяснив это, конечно, войной и санкциями Евросоюза в
ласти Северной Македонии, пролёт самолёту Лаврова
в этом году разрешили.
Своевоздушное пространство для спецрейса авиакомпании
Россия на 72 часа открывает и граничащая северной Македонии страна Евросоюза Болгария.
Более того, Лавров сообщил, что несколько западных стран обратились к нему с просьбой от двусторонних переговоров.
Американцев среди них точно нет.
Госсекретарь США Блинки не запрашивал встречу.
Информацию подтвердил американский госдеп.
Мит России сказали разговаривать не о чем.
Это виды штаб-квартиры ОБСЕ. Прямо перед тем, как балтийские страны объявили о том,
что их министры иностранных дел будут байкотировать в дневную встречу в Северном Акадонии
из-за того, что на ней будет присутствовать министр иностранных дел России Сергей Лавров.
Балтийские чиновники заявили, что визит Лаврова может легитимизировать агрессию Москвы.
Визит Лаврова станет первым посещением страны и члены НАДО с начала полномасштабного вторжения
на Украину, министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба
также заявил, что он не будет присутствовать на встрече.
Литва, Эстония и Латвия заявили, что воздержится от посещения
встречи ОБСЕ.
Это лишь предоставит России еще одну возможность для
пропаганды.
Заявили министра иностранных дел стран перед встречей,
которая должна состояться в Скопье, Северной Македонии
в четверг и в пятницу.
В интервью нашему изданию министр иностранных дел
Литвы Габриелус Лансбергес заявил, что ОБСЕ рискует
подстать мертвым мозгом, поскольку США и европейские
союзники подчиняются в воле России и ведут переговоры
с Москвой.
«Мы танцуем под дудку, на которой играют русские,
и я с этим, не согласен», — сказал Лансбергес.
«Если существует организация, которую можно было бы назвать
фактически мертвым мозгом, то мы имеем слишком большие
шансы, что такое организация станет обоисъемой».
«Пять из несколько дней состоится встреча министров
в Скопье, в Северном Акедонии, нашем союзнике Паната.
Большая часть министров, которые сегодня находятся здесь,
также поедут и туда.
Я говорю большую часть, потому что прибалтизские страны
и Украина сказали, что не поедут туда из-за того,
что там будет присутствовать Сергей Лавров.
Поднимался ли этот вопрос сегодня?
И считаете ли вы, что присутствовало господина Лаврова в странице
Ленената оправдана в данный момент?
– А БСЕ самодолос не принимает решения по поводу организации
своих встреч.
БСЕ многие годы играло очень важную роль.
Многие страны члены НАТО также являются и участниками
ОБСЕ, так что именно организация должна думать над тем,
кого приглашать на свои встречи.
Я не могу давать советы организаторам ОБСЕ.
Моя задача — организовывать встречи в рамках НАТО.
У меня есть определенный опыт общения с министром
Лавровым в разных обстоятельствах.
Я поеду на встречу ОБСЕ, нам нужно поехать, потому
что мы члены этой организации.
Нам нужно высказать свое мнение о ситуации и противостоять
наративу России, так что я поеду.
«У меня, правда, не будет возможности переговорить
с министром Лавровым лично, потому что мне нужно
будет вернуться обратно и попризутствовать на встрече
представителей оборонных фирм, но я не хочу, чтобы
кресло представителя Евросоюза пустовало.
Россия выскажет свою точку зрения, а мы европейцы должны
высказать свою, но напрямую я с ним говорить не буду».
Я считаю, что Российская Федерация нарушила фундаментальный
принцип ОБСЕ, все те принципы, под которыми мы добровольно
подписались полвека назад, мы осуждали агрессора
на протяжении всего времени.
Мы также превратили ОБСЕ в платформу для того, чтобы
привлечь Российскую Федерацию к ответу в политическом и
юридическом смысле, и мы продолжим это делать.
И это именно то, что я скажу господину Лавролу.
Главное, как к улебу корежет, когда Борель объявляет о том, что он поедет в Северную Македонию на встречу ОБСЕ.
Ну и важная новость. Политико раскрыло интригу.
Самым влиятельным человеком в 2024 году будет лидер польской оппозиции Дональд Тус.
Тот самый Тус, который считает, что Россия – это стратегическая проблема Европы.
Наверное, почетное звание ему дали только за это.
Других достижений за туском замечено не было.
Нет, официальное пояснение, конечно, выглядит очень солидно.
Победу туска на выборах назвали частичкой надежды
для ацентристов по всему континенту.
Также в газете пишут, что приход туска заставит в Киев сдохнуть с облегчения.
То есть, как бы поляки не хотели, но вспоминают про них исключительно из-за России.
Наша страна, неожиданно в рейтинге, тоже представлена и тоже на первом месте.
Главу центра банка Эльвиру Набиулину назвали разрушителем года.
За то, что благодаря своей денежной кредитной политике Набиулина пишет политико,
сумела предотвратить последствия беспрецедентных санкций, призванных опустошить путинскую казну.
То есть Набиулина разрушила до основания попытки Запада уничтожить российскую экономику.
Еще раз Набиулина пресекла попытки Запада разрушить Россию, поэтому она Набиулина разрушитель.
Все это точно поорвало. Мир война, свобода, рабство, незнание и сила.
Дейтелям года, и это тоже сенсация, назвали примеры Италии Джорджу Миллони,
следом за ней в списке деятеля Иурсула Фондерляин,
который почему-то назвали королевой Европы,
на третьем месте почему-то Макрон, на пятом президентурксе Эрдоган,
а вот перед ним зеленый, пишет политико,
зеленый кардинал Киева-Ярмад.
То есть на Западе открыто говорят, что Украина руководит не Зеленский,
а руководитель его офиса, который тоже носит рубашку милитры.
Наконец-то прозвучало, что называется правда. Сам киевский клоун, которого в прошлогоднем рейтинге назвали самым влиятельным человеком Европы, победил в номинации, вы только не смейтесь. В номинации мечтатели кода. Такие, как он, сейчас внимательно слушайте, меняют код истории не силой своей армии, не силой своей экономики, а силой своего слова.
На Западе все хорошо знают, что любимое слово Зеленского — это слово «дай», дай деньги, дай оружие, дай хоть что-нибудь в Украине.
Украинцы лучше других при этом видят, так изменился ход истории, с тех пор как заштатная актеришка обосновался на банку.
наступающий год для Зеленского, будет сложным, прогнозирует автора рейтинга.
Запад так и не дал Зеленскому четких конструкций, что делать дальше.
У нас в России, конечно, есть понимание, надо объявлять перемирие,
капитуляцию, садиться за стол переговоров с Россией,
каках Зеленский, еще де Юра, президент Украины.
Но вряд ли на это согласится зеленый кардинал Ермак,
как мы теперь знаем официальный главный человек Украины
и его бушеноктонские хозяева.
Так что Зеленскому, по мнению политико,
придется заставить Раду изменить конституцию,
чтобы провести выборы во время войны.
Его легитимности тоже вдруг возникли вопросы.
А еще пишет политико на Украине цензура и нет оппозиции.
То есть Зеленского унизили и дали понять,
что в его победу не на выборах, не на поле боя,
никто больше не верит.
ну то есть спустили с Олимпа.
По-человечески.
Услышишь меня?
Слышишь?
Я в дяшню, дягу, дягу, дягу, дягу.
Мечтатель номер один — Украина.
Время от времени появляется лидер,
который в одиночку меняет ход истории
не мощью своей армии или мощью своей экономики.
А силой своих слов президент Украины Владимир Зеленский — такой лидер.
Его знаменитая шутка —
мне нужны боеприпасы, а не поездка,
произнесенная в ответ на предложение США эвакуироваться,
принесла свои плоды. Западные союзники оказывают финансовую помощь и увеличивают количество
современного вооружения от танков до реактивных истребителей. Однако 2024 год будет сложным для
артиста, который стал президентом после того, как сыграл его по телевизору.
Мой приговор, слуга народа.
Мама, если меня кто-то будет спрашивать, то у меня нет, я пошел на войну.
Хорошо, только недалеко, чтобы я видел это.
Мир отвлекся на новую старую войну на Ближнем Востоке.
Украинцы измотаны двумя годами сражения просты, и европейцы
ощущают нехватку средств к существованию, которая
угрожает сократить их великодушие по отношению
к украинцам.
В это время политики есть начинают беспокоиться
по поводу вероятных издержек для их прибыли и бюджета
блока, связанных с тем, что сельскохозяйственная
сторона Украина получила доступ к единому рынку.
Поскольку Запад уклоняется от ответа, а Украина продолжает
сталкиваться с их дистанциальной угрозой со стороны своего
гораздо более крупного соседа, Зеленский перешел
от Мальбы к западным странам о помощи к чтению имнотаций.
Контор наступ.
Контор наступения на Украине, судя по всему, идет медленнее
и сталкивается с большим количеством проблем, чем предусматривать.
Первое килькиство проблем, ниш.
Мы думали, мы начнем весной.
Мужчу не восточало честным.
Амуниция, відповедные снаряды, відповедные с брюи.
Весной это было невозможно, потому что не хватало
честно боеприпасов, соответствующих снарядов, соответствующего оружия,
укомплектованности и тренировок наших бригад на этом новом оружии,
поскольку оружие другого образца и тренировочные миссии проходили за границей Украины.
Министр обороны Великобритании, общаясь журналистами за кадром,
он заявил, что Великобритания не является службой доставки по типу Амазон для Украины.
Наши журналисты спросили у украинского президента о высказывании Бена Уоллеса.
Бенуолис дал несколько советов Киеву, поскольку вы продолжаете просить все больше и больше оружия и
помощи. Тем временем люди хотят видеть благодарность. И это оказалось не столь успешным, как его более
воодушевляющие речи. Напряженность обострилась летом на САВ, где и министр обороны Великобритании и
советник по национальной безопасности США по отдельности предупредили, что Украине следует
проявлять больше благодарности своим союзникам,
несмотря на разочарование Киева тем,
как Альянс формирует перспективы будущего членства Украины.
Я просто не знаю, как мы еще должны благодарить.
Пусть он напишет мне, как можно благодарить,
и я так и поблагодарю,
так, чтобы мы уже были полностью благодарны.
Можем с утра просыпаться
и сразу начинать благодарить министры лично.
Дякую за Ц. Дуживдяцу. Дякую.
Дякую за выбер. Дякую за оборону Петрым.
Тем временем Зеленский сталкивается с перспективой промежуточных выборов,
хотя 45-летний политик в своей предвыборной компании в 2019 году
клялся прослужить на посту президента Украины всего один пятилетний срок.
Недавно он заявил, что планирует остаться на следующий.
Чтобы провести голосование во время войны Зеленскому, согласие парламента,
необходимо будет изменить Конституцию Украины.
Абсолютно безответственно, как-то так легкомысленно и играя вбрасывать в общество тему выборов.
Мы должны определиться, что сейчас время обороны, время битвы,
о которых зависит судьба государства и людей, а не время бросов,
которых от Украины ждёт только Россия. Я считаю, что сейчас выборы нековременнее.
И эта перспектива поднимает серьезные вопросы о демократической легитимности.
Большинство телевизионных каналов страны в значительной степени контролируются правительством.
Широко распространена цензура, миллионы украинцев, бежавших от войны, остаются за границей,
а десятки тысяч солдат будут голосовать в зонах боевых действий.
Украина – не демократическая страна.
Эта страна запретила опозиционные партии.
Она консолидировала все СМИ под эгидой
одного государственного телевизионного холдинга.
Это не демократично.
Она угрожает не проводить выборы в этом году.
Конечно, если США не вбухают еще больше денег.
Это не демократично.
Она честует нацистов в своих рядах.
Это делает комик в штанах Карга под именем Зеленский.
Это без учет расходов на организацию
для обучения и обучения.
Это не демократично.
Это не демократично.
без учёта расходов на организацию и обеспечении голосования в военное время.
Это огромные, если не сказать, неразрешимые проблемы.
Вопрос в том, сможет Лизеленский справиться с этим и какой ценой?
Я ж не лох.
Ну а в главной террористической организации Украины, так называемом Гур,
официально подтвердили отравление жены главного украинского террориста Буданова.
Как заявил представитель разведки Андрей Юсов,
информация, которая обнаруживала украинское издание «Бабель» соответствует действительности.
Жена главы Гур Марьяна действительно была отравлена тяжелыми металлами и сейчас проходит лечение.
Вместе с женой Буданова якобы были отравлены еще несколько сотрудников Гур, информацию
подтвердила бывший глава службы внешней разведки Кэндротюк. По его словам, среди тяжелых металлов,
которые были обнаружены в организме отравленных, были, в частности, мужьяк.
А еще тут, при этом Кондратюк не смог ответить на вопрос,
как яд мог попасть в организм, возможно, через еду, но это не то.
То есть жена Буданова могла просто разбить градусник во время какой-нибудь вечеринки с коллегами мужа.
Так себе сенсация, но украинцы и их западные хозяева уже буквально завяжали от таких новостей
и начали во всем винить путь.
Нью-Йорк Таймс спубликует статью, соответствующим посылам мол, если именно Россию удалось
сетроветь Марьяна Буданову, агенты Кремля могут действовать во властных верхушках.
То есть намек на то, что следующим может быть и мечтатель Зеленский.
Тут важно понимать, что история с отравлением происходит на фоне скандала главкома
высоузалужного и украинского президента.
И есть вероятность, что Буданов таким образом просто решил привлечь к себе внимание,
ведь наконец появился шанс получить повышение.
Тем более, что атаки на главкома в СССР продолжаются, как пишут иконами,
прямо сейчас среди пауков в банке на банковой
идет целая компания по поиску виновного в провале наступления.
Генералов СССР наева Тарнавского и залужного спора Зеленского
называют цитата «предурками и совками хорошо, что не ватниками и колорадами».
Но то ли еще будет.
При этом сами генералы называют дураками политиков в
Киеве, которые мешают им воевать.
В сухом остатке пишет иконами сна украине зреет военный
переворот.
Залужного, который насточиво предлагает сберечь жизни
солдаты, перейти в оборону, якобы поддерживают большую
часть кивевской хунты, согласно опросам.
В середине ноября доверие главкому ВСУ стало в два
гораздо больше, чем главному Гетману.
70% против 32% зазеленского.
Ну а на спекуляции вокруг контраблении первшей
леди в Украинской разведке, давайте посмотрим.
Бур подтвердили отравление жены главы главного управления
разведки Минобороны Украины Кирилла Буданова-Марианны.
Соответствующий запрос радиосвободы прокомментировал
представитель уни-набороны Украины Андрей Юсов.
По его словам, Марьяна Александровна Буданова на самом
в неделе была отравлена тяжелыми металлами.
И сейчас она проходит курс лечения, который уже
завершается.
Таким образом, в Бург впервые официально подтвердили
информацию, которую ранее обнародовали медиа с насылкой
на эстетике.
Больше данных в Бург пообещали обнародовать в Польже.
Я добавлю, что ранее Буданов в фунтер-вью радиосвободы
рассказывал, что жена живет вместе с ним в его рабочем
кабинете, хотя и не работает в Бург.
Мы попросили лучших сотрудников в разведке, как
как могла учиться отравление внутрь ведомства, кто за этим стоит?
И действительно ли пострадала не только жена Буданова, но и сотрудники Гур?
Как происходило отравление? Это тяжелыми металлами.
Речь идет о Мышьике. Речь идет также о нескольких сотрудниках Гур Минобороны.
И речь идет не об охранниках, которые сопровождают,
предоставляют безопасность семьи главы Гур Кирилла Буданова.
Речь идет о воскопоставленных сотрудниках,
которые занимают достаточно высокие должности.
Симптомы отравления такие же у них.
Это всё-таки отравление.
Почему? Потому что российские спецслужбы никогда не останавливались
в своих попытках уничтожить главу гурминобороны Кирилла Буданова,
а также непосредственно сотрудников гур.
По моей собственной оценке, то, что мы видим сегодня,
это личная месть Путина.
Это посегательство на жизнь и здоровье жены Буданова
и, возможно, самого Буданова,
а также высокопоставленных сотрудников гур.
Потому что Россия ставит задачу нейтрализовать
как раз эту службу и в первую очередь руководители.
Жена могла попасть в этот перечим, случайно или
целенаправленно, то есть разные есть варианты.
Нужно, чтобы это установило следствие, но действительно
спецслужбы России нацелены и на президента Украины
и на главной командующего заложного на руководителей
разведок, включая главное управление разведки, службы
внешней разведки СБУ.
Марьяна Буданова была отравлена мышьяком и ртущиком.
Это те вещества, которые не должны не могут присутствовать в организме,
но просто у человека, который живет обычной жизнью.
Покушение это организовал, в перне заказал лично Путин
и сделал он специальную атаку на самого близкого человека Кирилла Буданова,
потому что Путин ненавидит Буданова, Путин очень мстительный.
Управление разведки в жидкости.
Управление разведки уже подтвердили информацию,
которая появилась в медиа про отравление жены Кирилла Буданова.
Значит, не работает служба безопасности Украины.
Ну почему? Почему?
Ну почему? Есть подтверждение, да.
Главное управление разведки подтвердило, что действительно было отравление.
Мы не знаем, что это было за мероприятие.
В ресторане они были празднованы день раздания.
в ресторане с откладами наручения.
Или это было какая-то рабочая, выездная встреча.
Лето станет главным управлением и рассветкой
много неизвестных обстоятельств.
Или, возможно, они все дома собирали, что-то обсуждали,
кто-то еле пили, и вот отравились.
И вот сам отрубился.
Наверное, это была какая-то общая тусовка.
Встреча была.
И там про это произошло, потому что иначе бы оно не получилось.
потому что, естественно, и Буданов, и его жена очень аккуратны.
Сейчас внимание на экран. Просто два видео. Разница между которыми две недели.
На одном, Советняя главовь сопрецедента Украина Лещенко говорит, что средний возраст солдата в некоторых бригадах в СУ 54 года,
есть огромные дипецы военных, в некоторых бригадах из 110 солдат остались лишь трое.
Мол, нужно проводить ротацию и подтягивать резервы.
Как вы думаете, Лещенко сам пошел на фронт?
Нет.
У него свой музыкальный видимо-контер-наступ,
который отчетливо виден на втором видео.
Лещенко предпочитает штурмовать ночные клубы и дискотеки.
Так сказать, он начали видео от 4 ноября, но это уже детали.
ведь Лещенко так тусуется с завидной регулярностью.
А эти конкретные кадры были сняты в день,
когда стало известно об уничтожении 128-й элитной бригады в ССУ.
В общем, все животные равны, но есть чуть равненье.
Снова по уроку.
А это уже кадры из Киевской области.
Там слуги народа, как бы это помягче сказать,
занимаются сексом с проблемами украинцев.
Жители города Ирпень могли лицезреть странную картину в городской администрации города,
которой по идее должна восстанавливать последствия агрессии России поздним вечером.
Неизвестные устроили Оргию на подоконнике.
Конкретные лица, причастные к инциденту,
разыскиваются мэра и госсекретарша подозрительно не выходят на связь.
Наверное, обоих уже призвали в ВСУ по новым законам.
Украина действительно собирается изменить правила призыва в ССУ, чтобы привлечь тех, кто скрывается от мобилизации,
тех, кто боится оказаться на фронте, сообщают газеты «Гардио».
Об изменениях объявят уже на этой неделе, ожидается, что нововведения будут включать использование неких коммерческих рекрутинговых компаний.
Причем грести будут еще и женщин.
Годсекретарь Минобороны Украины Людмила Дераган заявила, что Киев увеличит количество женщин, командующих на фронте.
По ее словам, на Украине достаточно прогрессивное законодательство, но на местах продолжают действовать гендерные стереотипы.
Панья Дераган провела свежую статистику по количеству женщин в рядах ВСУ.
По состоянию на октябрь 23 года это больше 62 тысяч солдат женщин.
женщин, что составляет 7% от общей численности в ССУ,
и это не считает тех женщин, которые остались в Телу.
Но и о них Зеленский не забыл, и теперь врачи, учительницы,
менеджерши, актрисы, переводчицы, представительницы, бьют
сферы, будем ее так называть, овладевают военным делом
и знакомятся с оружием, чтобы быть готовыми к возможной
отправке на фронт.
Отряд называется «Украинские вольтерии».
Мы готовим женщин, причастных к оружию. Женщин, которые понимают своих мужчин, которые пошли воевать.
По моему мнению, мне кажется, что каждая женщина должна понимать, что такое оружие.
Все-таки с броя.
Автомат держать очень тяжело.
В принципе, да, не страшно. Возможно, потому что я с детьми общаюсь.
То есть были разные ситуации и не страшно.
После детей?
После детей не страшно.
Я в школе работаю.
Я надеюсь, что буду все эти навыки и знания использовать в реальной жизни.
Но снова все-таки есть момент паники,
на который я не могу никак повлиять, как-то его спрогнозировать.
Есть такая вещь, как мышечная память. Я на неё надеюсь очень сильно, что именно мышечная память не поможет собраться и вспомнить непосредственно всё, что инструкторы нам объясняют.
Инструкторы — это ребята, которые принимали участие в антитеррористической операции, принимают участие сейчас в военных действиях, а не в своё свободное время согласились обучать наших девушек.
наше витчат.
Не шабула очень часто, сама по себе града, например,
она под своим весом не взорвёт.
Среднему житию я оторву.
В гражданской жизни я управляющее салона красоты.
Да, в бьюти-индустрии.
Но муж военный.
И я, возможно, давно хотела пойти помогать парням.
Всё-таки понимаю, что война, к сожалению, продолжается
уже долго и неизвестно, когда она закончится.
Мы не знаем, что будет завтра.
Я застала вторжение, когда мне было 19, и тогда мне
плацнуло в голове, что нужно приобщаться к более активной
борьбе, потому что темой военного дела я интересовалась
еще лет 16. История с военным сообществом для меня близкая, потому что это мои братья,
это мои новые сестры, это друзья, которые приходят и тебя чему-то новому учат, и ты учишь
их, несмотря на то, что у нас разный возраст, пол-пожелания, преимущества и так далее.
Мама трех сыновей, вообще 26 лет в полиции, в июле уволилась. В августе ротация на
на Востоке, первый добровольческий мобильный госпиталь.
Волонтерю ежу к парням на Восток, привозим, что можем.
Как встретили 24 февраля?
Дома в Киеве.
Осталось со старшим сыном охранять Киев.
Это такие вещи, азы можно сказать, которые обучают
женщин быть сильными, а также уметь защитить себя
из своих родных.
Я актриса, чаще думаю о том, что буду готова оставить
гражданскую жизнь.
И очень хочется быть готовы к любым событиям, предоставить
медицинскую помощь, правильно обращаться с оружием,
понимать, что куда, как быстро реагировать.
Я не как мне причастна к военному делу, а хотелось
Немного, потому что в наших реалиях это очень важно.
Ты никогда не знаешь, что будет завтра или через
месяц, что вообще будет в нашей жизни, но нужно быть
готовы ко всему.
Ну и Финляндия полностью закроет границу с Россией
с 30 ноября до 13 декабря пишут рейтер со ссылкой на
финские власти, согласно заявлению премьера.
Делается это из-за наплыва беженцев из третьих, как
правило жарки страны.
Именно под этим предлогом горячую Фину решили изолироваться,
Россия на экономически родственные связи собственных граждан кельсинки наплевать вообще больше похоже на то, что фены делают это не по собственной воле,
а словно бы выполняют приказ некого государства, которые интересы фенов абсолютно не беспокоят.
Я, естественно, про США, которые интересуются только одним поджиганием границ России на всех направлениях.
Сегодня стало известно, что власти Финляндии стягивают границ России войска.
Параллельно в Финском заливе пройдут военно-морские учения
при участии тридцати боевых кораблей НАТО и более четырехтысяч человек
личного состава. Называются маневры холодные ветра. Это первые учения
под руководством Финляндии как члена НАТО. Цель осуществления некой морской
блокады в Балтийском море. Эта интеграция Финляндии в натовскую
повестку заставляют задаться вопросом, а чего финны
хотят добиться?
Войны с Россией?
Теперь вот и поляки отправляют финном в неких военных
советников, которые планируют поделиться передовыми
знаниями по охране границы.
Но даже это еще не все.
Ожидается, что финские власти в ближайшее время
направят больше официальный запрос, с которым будет
указано, какая именно помощь им требуется, так
что вполне вероятно, что советниками миссия не ограничивается в своей войне,
но уже в фитнес-клубе. Готовится экспремьер к Финляндии Сан-Намарин,
ну или финская тусовщица просто хочет сказать, что если бросить большую политику
и перестать бороться с Россией, то жизнь может наладиться.
Посмотрите, какие чудесные кубики на животе.
Большая заморозка перемещения между Финляндией и Россией продолжается.
Хельцынки собираются закрыть последний оставшийся пограничный пункт на общей границе
протяженностью 1300 километров из-за резкого увеличения числа мигрантов,
пребывающих преимущественно с Ближнего Востока и Африки.
Пример-министр Петери Орпа обвинил Москву подрыви национальной безопасности и попытки
создать миграционный кризис после вступления Финляндии в НАТО в начале этого года.
Для нас в данный момент это не вопрос прав человека.
Конечно, это права человека, но это не вопрос просителей
убежища.
Это вопрос гибридного нападения и национальной безопасности.
В случае необходимости Финляндия готова и намеренно
принять дальнейшие меры в соответствии с национальным
законодательством и в соответствии с международными
обязательствами.
«Хельсинки убеждены, что российские пограничники
намеренно пропускают граждан третьих стран со
своего участка без необходимых документов для пересечения
менталитет и характер российского государства не изменились, и тогда и сейчас оно не уважает
ни международное право, ни свои обязательства. Россия не ценит жизни ни своих и чужих людей.
Она считает, что имеет право накладывать вето на выбор наших соседей. Право накладывать вето
даже на их существование. Россия уважает и понимает только силу. На российский империализм
Норвегия и Эстония также заявили о готовности закрыть свои границы с Россией в случае необходимости.
Эксперты считают, что Кремль не решается вступать в прямую конфронтацию со стороны НАТО, поэтому используют такие гибридные атаки.
Финляндия объявила, что перекроет всю свою восточную границу с Россией, чего, по мнению НАТО, пытается добиться России,
подталкивая беженца в границе Финляндии и каковы по вашему последствию закрыть и границы между Европой и Россией.
Я думаю, это еще один пример того, как России используют
множество различных инструментов для давления на соседей.
Мы видели, как они используют энергию, мы видели, как
они используют кибератаки, мы видели, как они используют
различные виды тайных операций, чтобы попытаться
подорвать наши демократии.
Они не добьются успеха, потому что мы едины, мы поддерживаем
друг друга.
И поэтому я приветствую решение Европейского пограничного
агентство Frontex оказать поддержку и помощь Финляндии.
Пока нам не поступал запрос о расширении присутствия
НАТО.
Контроль границ – это то, что союзники делают сами
иногда при поддержке европейских агентских.
И я абсолютно уверен, что Финляндия способна справиться
с этим самостоятельно.
«Финляндия граничит со Швецей на западе, с Россией,
на Востоке и Норвегии, на севере.
Посмотрите на эту длинную границу между Россией и
Финляндией.
Это граница длиной 1300 километров, на которой
находится девять погранпостов. За последнее время Финляндия обвинила Россию в организации
миграционного кризиса. «Эти беженцы находятся в центре пограничного противостояния. Вот мой
путь. Я прибыл в Москву, потом отправился в Санкт-Петербург, а оттуда поехал на границу. Сюда.
В последние недели в Юго-Восточную Финляндию прибывает к всём больше нелегальных эмигрантов и
большинство из них приезжают на велосипедах. Финляндия закрыла четыре пограничных перехода
на границе с Россией для всех, включая туристов.
А власти страны говорят, что могут быть закрыты и
переходы на севере.
Закрыть границы – это не выход.
«Я чувствую себя отрезанной от своей семьи.
Я очень переживаю, и мои родители тоже очень напуганы».
«А как сама Финляндия реагирует на закрытие границ?
Работает ли такой план?»
«Да, это работает, потому что они впускают мигрантов
по ним ногу.
Но мне кажется, что они делают это специально.
Это, конечно, странно, ведь закрыта почти вся граница.
На Западе говорят, что Путин всегда выбирает нож, который режет как минимум с трёх сторон.
Путин очень хорошо чувствует, что миграция – это пункт номер один западными жителями,
и он надеет, что с этим пойдёт и поддержка Украины.
Ну а в США готовятся к Рождеству и новому году, но и здесь всё не слава Богу.
Национальная Рождественская Иолка, которая стоит возле Белого дома,
упала после сильного ветра.
Как пишут журналисты из телеканала Fox News, рождественская ёлка упала, как и её хозяин.
Но горькая правда заключается в том, что если ёлки и есть куда падать,
то нынешнему президенту США падать действительно некуда.
Отметки ноль осталось не так уж и много.
По данным опроса, проведенного NBC News, рейтинг Байдена составил всего 40%.
рейтинг одобрения Байдена. 57% опрошенных осуждают политику президента Америки.
Ну а главный его оппонент, Дональд Трамп, несмотря на уголовные дела,
вырывается вперед, о чем свидетельствует все тот же опрос.
На таком фоне может, чтобы отвлечь внимание,
в администрации США выдали шокирующую новость.
новость. Сразу 9 неопознанных летательных аппаратов находятся в распоряжении правительства США.
Два летательных аппарата — целые, неповрежденные и снова готовы к полюте. Также всплывала информация о том,
что в ЦРУ находится целый офис, предназначенный для НЛО, как сообщает телеканал NewsNation. Этот отдел
занимаются поиском инопланетных кораблей по всему миру.
Они изучают обломки, выясняют, откуда они взялись,
чтобы подтвердить подмирность.
Сбором обломков занимается спецназ США,
который колесит за НЛО по всему миру.
Также News Nation.
Уточнил, что в руках американского правительства
могут быть не только летающие тарелки,
но и сами тела инопланетян.
В Пентагоне обещают даже опубликовать фотографии, видео и официальные отчеты,
а также стинограммы о переговорах с зелеными человечками.
В общем, только этого нам не хватало.
Согласно последнему опубликованному отчету секретного отдела ЦРУ,
организация потратила 20-летие на поиски НЛО по всему миру.
По крайней мере, как минимум, один корабль НЛО находится в целом состоянии
И в их распоряжении?
Когда правительство США впервые признало существование
неопознанных воздушных явлений, Андрисон Купер был одним из немногих,
кто раскрыл эти секреты публики.
После многих лет отрицания существования МЛО Пентагон теперь наконец признал,
что они замечали в небе странные объекты,
которые в последующем привлекли внимание Сената США.
МЛО наконец было признанно правительством как реальное существующее явление.
Более важно то, что мы не можем задавать вопросы, но есть люди, которые знают ответы.
Они должны быть привлечены к ответственности перед теми, которые и привели их к власти.
В новом отчете утверждается, что секретная программа ЦРУ под сбору сбитых НЛО существует.
Из нескольких источников говорится, что эта часть агентства может задействовать других, в том числе использовать спецназ США.
Я перепроверил и действительно наш спецназ нельзя задействовать в каких-то глупых операциях.
Они отправляют спецназ США забрать обломки НЛО,
затем передают их в руки частных военных подрядчиков,
чтобы те выяснили, кто это и что это.
В отчете утверждается, что таким образом ЦРУ собрало как минимум 9,
2 из них и вовсе не побеждены фэдэсизу.
Как мне известно, это происходит в секретном центре ЦРУ,
но, во-первых, у них есть специальная группа,
которая координирует и занимается поиском кораблей.
И я знаю, что многие люди думают, что это всего лишь научная фантастика,
но с тех пор я всё больше уверен в своих источниках в разведке.
Они к слову сообщают мне, что вся данная операция уже
давно проводится ЦРУ и офисом глобального доступа, где
это всё и происходит.
Единственная проблема, которую я заметил, так это то,
что это не просто 9 кораблей.
Мне сказали, у Соединённых Штатов гораздо больше, чем
9 кораблей пришельцев.
Не все из них подверглись аварии, хотя всё это может
показаться невероятным, но я могу сказать вам, что
да, есть операторы командования специальных операций, которые
в основном набрано и спецназового СССР, которые и занимают их войском.
В этом году Конгресс США принял так называемый закон о раскрытии информации.
Он требует от правительства США рассказывать о общественности все,
что стало известно об исчисленных, неопознанных летающих объектах,
которые были замечены над землей за последние 3 тысячи лет.
Новый закон появился в то время, когда мы с уверенностью можем сказать
самые невероятные теории об НЛО на самом деле правда.
Да, эти вещи реально это не только аэростат-шпион,
речь не идет об экспериментальных видах самолетов,
которые созданы здесь или в любой другой стране.
Какими бы они ни были, речь идет о нечеловеческом происхождении.
Нет, они не ведут себя в соответствии с законами физики,
и да, у правительства США есть и исчестные доказательства их существования.
Что означает, что у них есть обломки кораблей,
которые потерпели крушение, а также тела существ,
которые на этих кораблях мы дали.
Удивительно, но всё это правда.
Больше безумных новостей, дорогие друзья, в этой связи.
Сенсационное заявление одного из украинских генералов.
И так плохая погода.
Припятствуют наступлению армии России на Востоке Украины.
Заявил спикер сухопутных войск Украины.
Однако погода тут же признала, мешает и украинской логистики.
В этой связи он ставит задачу.
Мы должны добиться того, чтобы погода нам помогала,
а противнику погода мешала.
Ещё раз заявил спикер сукопутных войск Украины, Владимир Фитью.
Видимо, приступить к исполнению.
Приносимся на фронт, на прямой связи Дмитрия Стешин,
военный корреспондент комсомолки дима здравствуйте
здравствуйте давно мы с вами не встречались в эфире мы
скучали и ждем от вас новостей давайте с погодой
коль скоро так много о ней рассуждений так кому снег мешает
украинцам или наоборот русским что с дождями с мулякой
как ведет себя гусеничная техника и как изменилось
поведение солдат в этой связи в окопах?
Смотрите, в минувшую пятницу минус 8 было на Донбассе. Это очень редкая
такая погода, особенно в ноябре. И буквально за два часа градусник
перевернулся на плюс четыре. Все начало таять мгновенно.
Значит, наша техника нормально ездит. А вот про западную ребята АБТФ Коскат,
вот времерский выступ, где я работал там день, они сказали, что, значит, западная
техника не вывозят броню из грязи. Моторы начинают перегреваться, они не рассчитаны на такие нагрузки.
Техника встает, потому что двигатель надо остудить, иначе запоришь его, и сразу же превращается в цель.
Второй момент. Сразу же, как началась вот эта жуткая распутица, и так было снижено
Сниженные артиллерийские обстрелы практически не обстреливают футфутфу последние недели.
Ребята связали с международной обстановкой, они все следят за ней. Они отметили,
что как началась заваруха в Газе, но мгновенно видно,
что Украина стала под душевать имеющейся боеприпасы. Теперь относительно спокойно.
И я вот услышал интересное мнение от бойца с позывной мук. Мы много рассуждали о том,
что у них кончаются снаряды, это как бы общий место. Он говорит, ты понимаешь,
какой момент. Вот основная их пушка натовского калибра, три топораток называемые 155 миллиметров,
она же сделана специально облегченная для простоты маневрирования, чтобы можно было ее
десантировать откуда-то, а все облегченное, оно изнашивается быстрее. Они говорят, просто износили
свои пушки. Мы, говорит, летом, когда был контрнаступ. Времевский выступ, это было второе
основное направление контрнаступа. 5 июня. Ребята, у ребят там все началось. Мы, говорит, первые месяцы
просто голову, просто голову было не поднять. Вот. Потом мы по радиоперехватам слышим, что они эти
пушки все время чинят, они у них ломаются, пытаются как-то перестволивать, менять изношенные стволы,
Стреляли их не жалея. По-видимому рассчитывали, что дадут столько, сколько попросят. Не дали.
И после этого Мук заразительно захохотал. Вот так.
Дим, ты так неуважительно про украинский контрнаступ в прошедшем времени.
Ну то есть контрнаступ все, он закончился. Ты можешь подтвердить информацию о том, что они копают, роют.
Они переходят в оборону. Ночью выступал Зеленский, сказал, что мы пытаемся создавать
заградительные барьеры. Мы тогда получаются, пойдем наступление.
По логике войны наш ход. У меня основная была задача. Я побывал на
временской выступе, правильно говорить, углюдарское направление, пройтись по
итогам провалившегося контрнаступа. Вот что мне рассказывают бойцы, они из
под Новодонецкого буквально сменились, успели умыться.
Они, значит, в последние две недели по-видимому ротировали
так называемые опытные части, кто там остался.
Завезли новых, они, говорит, завезли каких-то дедуль,
мужиков, отловленных на улице, они, говорит, на ротацию
не могут заехать без потерь.
Я говорю, почему?
Он говорит, с фарами, говорит, ночью еду.
Ну, понятно, сразу становятся целями.
Оказавшись на передовой, если, говорит, во время
контрнаступа. Они себя вели достаточно нагло. Если ремонтировали какие-то свои позиции, вообще,
гряднем иногда не стесняясь ходили, даже без броников. Тут они сидят, говорят, как мыши в
лесопосадках, пытаются себя лишний раз не обозначать. Ну вот, общий итог, да, они выдохлись. И цифра
потери, это, ну, практически, да, я думаю, это официальная информация от офицеров об этой
Коскат. На этом участке временский выступ Украина положила три бригады. По состоянию на 23 год
механизированная бригада в ССУ это 3500 человек со всеми, да, и с обслуживающим персоналом,
с рембатами и так далее. Ну вот заняли они село урожайное, да, помните сколько было радостных
криков, да, перемога в село урожайное до сих пор в серой
зоне. Там нет ни наших, ни противников. Ребята, причем
когда они их занимали, ещё летом мне вот с этого
направления ребята рассказывали, говорит, там каждый подвал
в этом урожайном с прямым попаданием Хаммерса, где
они там будут закрепляться. Ну, говорит, пусть сидят,
мы их погоняем по этому урожайному. Вот стоило ли
гибель десяти тысяч мужиков вот этого несчастного
урожайного, от которого остались рожки до ножки.
Это пусть Зелинский перед Богом, перед своим народом объясняется.
Ну да, если верить нардепке без углы, которые очевидно гонят прямо сейчас на залужного,
украинские главком просят по 20 тысяч новобранцев в месяц.
Имея в виду, что потери Украины составляют минимум 20 тысяч ежемесячно.
Дим, по фронтам ещё, если пройтись, есть направление, на которых мы идём вперёд, продвигаемся, где мы ждём успеха в ближайшее время.
Из того, что разрешено озвучивать, я знаю, что есть участки, которые мы пытаемся не афишировать, чтобы стало сюрпризом.
От Бахмута двигают линию фронта. В Бахмуте достаточно тяжело было. Я работал осенью летом с эвакуационной группой врачей наших военных медиков.
Там действительно очень тяжело, за счет того, что украинские войска достаточно близко остались у Бахмута.
Наши сейчас раздвигают линию фронта.
Ну, известная всем Клещеевка, Бреховка, водохранилища
другой берег наши, заняли обратно, к сожалению, он
был потерян весной во время реорганизации.
Сняли немножко угрозу с Донецка, зачистили промку
под Донецком.
Это проблемное место.
С 16-го года там идут тяжелые бои, перерезана прямая
трасса на Горловку тоже с 16-го года, люди объезжают
обезжают через Макеевку, Хорциск, трасса построенная к чемпионату мира или Европы по
футболу, да, еще при Януковище. Но вот как бы сдвинули их оттуда. В крынке плацдарм держит,
враг ничего развитит с этого, плацдарма не может, просто претерпевает. Я нашел в истории
аналогия, всем мы знаем, и Невский Питачок, да, и вот больно, конечно, так сравнивать, да, но
но аналогию плацдаром в крыльях наш нерский петачок,
но понятно, что они хотели начать с него развивать наступление,
но и как с нерским петачком пошли из другого места,
из соседней деревни, пока у них там ничего не выгорает.
И вряд ли вы, Горит.
Ну да, для наших телезрителей, уточнимо, они сообщали,
что смогли перебраться на левый берег в количестве полутора рот,
то есть порядка 150 человек, если им верить в какой-то момент
могли зафиксироваться на левобережье, но их с каждым днем все меньше и меньше, там
сейчас десятки, если осталось, и очевидно они тоже будут убиты в ближайшее время,
дим еще по погоде, если можно. Как-то азбука бойца меняется, вот ты сказал, что
вверх безграмотности с фарами ночью, что очевидно, когда снег выпадает, как нужно
вести себя на войне. Ведь усложняются боевые действия. Не погреться, не спрятаться. Что вообще
значит зима на войне? Знаете, 50 на 50. Снег маскирует и снег как бы проявляет следы. Снег самое страшное
закрывает мины. У меня вот товарищ так погиб, а разве Чекарня уезжал в прошлом феврале с позицией. Чья
нечья, возможно, они визуально бы без снега бы ее заметили. Ну, наверное, снег все-таки больше
плюс, потому что снег и зеленка, вот естественное укрытие, а вот между сезоней, весна, позднее
особенно и осень, когда все все лесопосадки голые, да, это сложно. Но ребята даже вот,
Несмотря на затишье, они продолжают работать в привычном режиме, то есть заезд на ротацию только ночью на трое суток.
Время ротации противник не может установить, потому что все время меняется времена, но нашим минимизируют потери.
В отличие от украинцев, которые катаются с фарами. Молодцы.
Спасибо вам огромное, Дима. Дмитрий Стешен, легендарный военкор комсомолки на прямой связи Линия фронта.
Прошу.
У нас год плавно движется к финалу, в Дурдоме все стабильно, в целом.
Даже как-то становится странным образом радостно, что в феврале прошлого года мы дверью громко хлопнули, из этого Дурдома вышли.
вышли. Я имею в виду европейскую повестку, американскую,
которую ловят инопланетян. Я не знаю, зачем они
ловят. Я еще в девяностые годы интервью с инопланетянином
читал в газете, в какой-то российской. Уже все было понятно
тогда. Но могут поискать, конечно, в кабинете, в овальном.
Там наверняка найдется что-нибудь. Вот главное, чтобы, да, не вызвало
сильного удивления. Вот у них. Но если серьезно. Вот
Финляндия, которая с старанием и усердием, достойным и нового применения, пытается
отпилить себе ногу. Притом, видимо, уже вторую. Первую они отпилили, когда они просто
вступали в НАТО. Вторую они отпиливают сейчас, когда эскалируют уровень военного
участия в натовских структурах. О чем они, кстати, изначально говорили, что они
так делать не будут, что это просто вот для того, чтобы вот вступить в НАТО, а мы вот
не будем там ни учения, ничего не будем, все будет нормально.
Но вот видим, насколько нормально.
К сожалению, Финляндия напоминает тех несчастных женщин из украинского ролика,
на которых каску нацепили, дали оружие, которое она пользоваться не умеет.
И заставляют бегать публично на камеру, гранаты бросать какие-то, кистью и так далее.
Очень печальная зрелища.
Саметы, которые сейчас происходят, встречи на высшем уровне, НАТО, OBE,
тоже весьма показательная. Столтенберг заявил о том, что Украина в очередной раз все ближе и ближе
к НАТО, все ближе и ближе. Ее правда никто туда не зовет, сказал он, но она все ближе. Сегодня
обещают провести совет на Украина НАТО, на котором в очередной раз сутить, какие реформы надо провести
Украине, чтобы стать еще ближе к НАТО, то есть не вступить, а еще ближе стать. Ну, тогда, знаете,
Такая была еще древнегреческая история, а Хелеса-Черепаха, кто кого догонит?
Догонит Украина на это или нет? Я думаю, что в нынешней форме точно не догонит,
тем более, что дискурс меняется активно, очень европейский и американский.
Начинают вполне серьезно говорить о том, что, ну, не сможет Украина победить.
А зачем ставить на проигравшего? Зачем его снабжать постоянно боеприпасами,
деньгами и всем остальным. Очень обидно, я понимаю, Зеленскому получить
в уважаемой газете прозвища «Мечтатель года». Бог с ним, мечтатель года, если бы они
еще не расписали, почему он мечтатель? По факту они его называют балаболом
просто. Он не мечтает, он просто всем рассказывает что-то. Это еще хуже, при
том, при всем, что Ильвира Хибзадовна — разрушитель года. Я боюсь себе представить,
чтобы было, если бы они еще не побоялись, Владимир Владимировича включить в этот список.
Вот как бы они его назвали.
Я думаю, что Зеленскому бы сильно не понравилось.
Оказалось, столько было усилий.
Ходил в зеленой футболке, бегал в каске, надеялся, что его там Чегевары года назвали.
Вот еще кем-нибудь нет.
Мечтатель, к сожалению, только.
Ну и по поводу отравления очередного.
Но тоже ход старый, хорошо известный, ничего нового не придумано.
То, что внутри политикума и военного политикума украинского уже некоторое время происходит процессы.
Кто гранату кому отправит? Кто там градусник? Кто мышьяк?
Мы можем, кстати, посоветовать еще пару средств.
Крысиный яд есть, диклофос. Можно друг другу отправлять. Тоже будет работать неплохо.
Кстати говоря, начали друг друга сажать. Это тоже неплохо, притом все активнее и активнее.
Тоже хорошие признаки для нас. Мы работаем, мы занимаемся делом, а они вот занят и известны чем.
Ну икономист выносит уже на передавицу информацию о соре Залужного и Зеленского.
Это более не секрет, это более никто не пытается опровергать.
Американское издание сообщает подробности на региональном уровне.
Властям запрещено общаться с представителями залужного.
Запрещено комментировать этот кейс.
Запрещено произносить его фамилию для того, чтобы не популяризировать военного начальника как конкурента Зеленского.
То есть нет оппозиции, цензура и Зеленский маленький фюр.
Пишут американцы. Читаем.
Многие украинцы живут в двух, все более разных мирах, в мрачной реальности окопной войны и на все более ожесточенном поле политической борьбы в Киеве.
Когда Россия начала полномасштабный конфликт, конкурентная политика впала в спячку.
Сейчас она вернулась, когда угрозы выживания Украины вновь являются острым вопросом.
Попытки президента Зеленского централизовать, принять решение и подавить инокомысля приводит к обратному эффекту.
конфликт между Зеленским и Залушным был предсказуем
и вызван тем, что контрнаступление Украины этим летом пошло
не по плану.
Залушный, возможно, поступил неразумно, сделав заявление,
противоречившие публичной позиции своего президента,
но мало кто в правительстве мог придраться к его трезвым
выводам.
Сейчас идет игра по обвинению в том, кто несет ответственность
за провал.
Политики говорят, что их генералы придурки, прошедшие
советское обучение.
А генералы говорят, что политики мешают придуркам.
Еще одним фактором противостояние стало уголовное дело о вторжении россиян на юге Украины, где фигурирует залужный в качестве свидетеля.
И это может перерасти во что-то более серьезное, ведь сторонники главкома говорят, что угроза уголовного обвинения призвана держать его в узде.
Поэтому ввязывание залужного в заочную полемику с Зеленским можно рассматривать как страховой полис.
Сам залужный пока не высказывал политических амбиций, но Зеленский лучше всех знает,
как быстро украинское общество может создавать и разрушать своих лидеров.
Тем более, что рейтинги президента согласно опросам уменьшаются.
Эти же опросы показывают, что президент сейчас запятан коррупционными скандалами в своем правительстве
и обеспокоенностью по поводу направления развития страны.
Согласно данным последних украинских опросов рейтинг Зеленского, 32% рейтинг залуженного 70%.
Я напомню, что самого Зеленского привелик власти, вернее, вон.
Пришел власти на выборах с результатом 73 процента, но тогда он обещал в мир, люди поверили, проголосовали, дальше все как всегда на Украине. Вернемся.
И также в Налах-Пону место знакомился с внутренними опросами, которые показывают, что репутация президента Зеленского, согласно мнению украинцев,
на коррупционными скандалами и сейчас ассоциируется лишь с отсутствием плана на 2024 год,
доверие упало до 32 процентов, рейтинг сейчас выше даже у Байдена, у него 40 процентов,
ну и ярлык мечтатель года как бы добивает украинского президента, при этом в рейтинге
Экономис скандальный, сенсационно появился гражданин России, глава центра банка Набиулина.
Согласно мнению журнала Экономис, ищет деньги для Путинской войны и в этом ее победа.
Эльвера Набиулина, главный технократ, поддерживающий в рабочем состоянии военную машину президента России Владимира Путина.
За 10 лет, которая она провела у руля Центрального банка России,
есть трибина и денежно-кредитная политика Набиулиной
неоднократно спасала рубль и удерживала экономику страны на плаву.
Эльвира Набиулина прославилась тем, что спасла российскую экономику
еще в 2014 году после того, как Путин анексировал украинский Крым,
ловко повысив процентные ставки и проведя реформы.
В условиях падения рубля и резкого роста инфляции,
интервенции Набиулиной, в результате которых
Россия также создала собственную платёжную систему, закрыла сотни неустойчивых банков
и в конечном итоге накопила огромные резервы, заслужили восхищение её международных коллег.
Она сумела предотвратить последствия беспрецедентных западных санкций, призванных опустошить казну Кремля.
В то время как Запад пытается вытеснить Россию с мировых финансовых рынков
и перекрыть ей доступ к наличным деньгам и технологиям,
Набиулина сумела парировать удар, открыв краны для расходов и стабилизировав экономику.
На данный момент эта тактика работает.
МВФ недавно предсказал, что экономика России вырастет на 2,2% в этом году.
В феврале прогноз был гораздо более скромным – 0,7%.
Эта же организация, которая предсказала Россию Розе,
заявила, что экономики Евросоюза продолжат падение.
Ну и заседание, которое состоялось на каноне по 12-м санкционному пакету,
тоже указывает на то, что уничтожить Россию до бедстратогического поражения не удалось.
Сразу несколько стран попросили изъять себя из санкции,
это в том числе чехия и запрос по стали и венгрия с разговорами про энергопродукты.
Пожалуйста.
Итак, Сергей Лавров едет в Северную Македонию, и Северная Македония радостно его ждет.
Интересная деталь, Северная Македония — это то европейское государство, которое продолжает потребление российского газа.
И на самом деле Россия не отказывалась и не отказывается продавать газ европейским странам, о чем неоднократно президент Путин говорил.
Другое дело, что если взрывают газопроводы, если Украина закрывает одну нитку, Польша крадет другую нитку,
то естественно наши возможности ограничены, что серьезно бьет по европейской экономике,
но это уже выбор европейцев. Северная Македония и Европейский Союз не входят,
потребление российского газа продолжает, и у нее претензии, как это ни странно,
не к Российской Федерации, именно поэтому Сергея Лаврова там ждут,
а претензию у Северного Македонии вполне себе европейской на словах стране,
под названием «Болгария», которая в середине октября вдруг ввела сбор на транзит газа, как раз в том числе и в Северную Македонию.
Три страны Венгрия, Северная Македония и, соответственно, Сербия получают газ через Болгарию и Турцию, российский газ.
Ни с того ни с сего, Болгария ввела огромный транзитный сбор, что вызвало недоумение в этих трёх государствах.
И, собственно, хорошо еще, что болгарские депутаты там немножко запутались, они в начале
этот сбор переложили на свою собственную транспортную компанию. Через месяц спросили,
сколько денег она собрала, он сказал, не сколько, как же так вот сейчас меняют закон,
чтобы попытаться с госпрома эти деньги взять. Ну, конечно, госпром, если это произойдет,
возникнет вопрос, что госпром переложит эти обязательства на потребители, что как раз и
и очень беспокоит Северную Македонию.
Но Северная Македония, как я уже сказал, не член ЕС, а вот Венгрия член ЕС.
Она жалуется европейской комиссией, потому что Болгария грубейшим образом нарушает европейское же энергетическое закон дательство.
Венгрия спрашивает, на ком основании Болгария это делает?
Брюсель разводит руками, ну потому что с одной стороны вроде бы эти санкции против не то, что санкция, вот этот сбор,
он вроде как должен быть из кармана российского Газпрома,
в реальности будет из кармана той же венгрии и той же северной македонии, что не устраивает венгрию.
Стыдливо, Брюсель говорит, что, ну вот, не знаем, как с этим быть, пока молчим. Венгрия в ответ,
конечно, отказывается присоединиться к санксам, у нее есть вопросы по газу, у нее есть вопросы по
нефте, у нее есть вопросы по атомной энергетике, мы развиваем, как известно, проект с венгрией
атомной станции ПАКШ. Венгрия не согласна с тем, чтобы ограничивались поставки атомных технологий
из Российской Федерации. Но проблема заключается в том, что идиот, даже в вопрос не то, что там
Европа отказывается от российского газа, ухудшает свои экономические условия, а вопрос в том, что она разрушает
правила игры, она же гордилась тем, что у нее там римское право существует, несколько тысяч лет, законы,
все честно, и вот вылезает Болгария, которая плюет в лицо Брюсселью, Брюссель ничего с этим не сделает.
Сейчас Болгария отжимает, ну другого слова, не могу подобрать, к сожалению, отжимает у Лукойла не в теперабатывающий закон, причем все тоже варварскими способами, говорит, если вы не продадите завод за две копейки, у вас будет налог на прибыль 60%, но если вы продадите у нового собственника, налог будет 15%.
Вполне по-европейски, опять тоже грубейшее нарушение европейских норм, Брусель молчит, он считает, что это пророссийскую компанию, не надо вмешиваться, на самом деле это не пророссийскую компанию.
Это про уничтожение правил игры, которые рано или поздно добьют европейскую экономику.
Кстати, вот такой правой негилизм и Украина на себе, как ни странно, чувствует,
то вас красочно показывали в предыдущих выпусках ситуацию с польскими дальнобольщиками,
которые перекрыли транзит на Украину.
Таких примеров гораздо больше, это не только зерно знаменитые, о котором чуть забыли,
Но вот на днях французские фермеры потребовали убрать украинский сахар со своего рынка, потому что Франция тоже производит сахарную свеклу, и фермеры отравляют, куда хотеть этот сахар, только не в Европу.
Ну вполне себе правильный подход с точки зрения открытой экономики.
50% украинского французского сахара сейчас из Украины и французы такие в смысле.
Как так? Это у нас вроде открыта экономика, а Украина наш новый партнер. Нет, нет, нет, это все не так. Давайте с этим что-то делать.
Ну и последнее, все-таки вы показали, конечно, главу нашего банка России, как разрушителя года, точнее-то сделал журнал издания политико,
разрушитель, в смысле, разрушающей санкции западной. Вот я бы, честно говоря, рядом с
Эльвирой Набиульной поместил бы образ, коллективный образ российского нефтяника,
потому что это тоже эффективный разрушитель санкций. Я могу сказать, что в
23-м году наши нефтегазовые доходы идут на уровне.
Сейчас вас опрекнут в лобизме традиционно и защитите интересов нашей газовой отрасли.
Ну, во-первых, я про нефтяников сказал, а не про газовиков. У газовиков чуть хуже дела в этом году, но...
Ну да, справедливо, у вас обычно стоит...
Про лобизм.
Про лобизм. Два слова буквально скажем. Во-первых, что значит лобизм? Я вам приду цифру.
В этом году доходы государства от нефтегазовой комплекции будут на уровне 21-го года.
А 22-го года не отстанут, но 22-й год не устают и повторять, был годом исторического рекорда.
В следующем году государство ждет, что нефтяники и газовики заработают один с половиной триллионов бюджет денег.
Это тоже будет историческим рекордом.
И вот вы говорите лабизм, завтра стартует и Министерская Встреча ОПЕК Плюс, от которой мы ждем разумных согласованных решений.
И конференция по климату в объединенных арабских имиратах.
И западная пресса накануне конференции публикует сенсационные материалы, что оказывается,
Саудовской Аравии объедены арабскими раты, имеют секретную программу по поддержанию спроса на нефть,
а прежде всего нацелены на африканские страны. Какой ужас Саудиты вместе с арабскими ратами
разрабатывает план, как повысить спрос на нефть в Африке, занявшись в том числе и автомобилизацией этого континента.
Европа в шоке, но на самом деле вот это как раз абсолютно разумный лапиз. И нам это нужно делать,
Потому что я всегда говорю, нам надо защищать нефть, как товар, который играет важную роль в нашей экономике.
И когда мы говорим про национальные интересы, это не только про политику, это не только про военные действия.
Это в том числе и про экономику.
И об этом не нужно забывать.
Кстати, кое-чему наших партнеров по ОПЕК Плюс можно получиться.
Просто разумное решение — это мы надеемся на сокращение добычи.
Мы надеемся, нет, подождите, мы надеемся на правильное определение квот на 24 год,
которое позволит Российской Федерации в 24 году добыть не меньше нефти, чем в 23 году,
но при этом сохранить цены на приемлемом для нас уровне порядка 70-80 долларов за баррель.
Что выше того самого потолка?
Потолок 60, как вы помните.
Вернем через минуту.
Сначала срочные новости сотрудники ФСБ предотвратили тиракт на железнодорожной станции в Москве.
Арестован мужчина, который планировал подорвать цистерну с горючим сообщением в Следственном комитете.
Совершить преступление мужчину убедили иностранные спецслужбы, обещали деньги и эвакуацию на территорию Украины.
В одном из лесопарков московые мужчины забрал взрывное вещество для изготовления самодельной бомбы.
Потом пошел к тайнику на юго-западе, из столицы, из которого должен был забрать, собственно, детонатор.
Там его и задержали сотрудники ФСБ, сорвав преступный план. Смотрим кадры оперативной съемки.
По данным вследствия мужчины 1983 года рождения в ноябре
2023 года получил от неустановленного соучастника задания на совершение
за денежное вознаграждение террористического акта путем подрыва одной из церн
жизнодорожной станции, на что фигурант согласился.
«Она совершила террористический акт на жиде станции с помощью
современного нового устройства подорвать состав с ГСМ».
Целью приготовления к завершению вышелказанного преступления
подозреваемый прибом участок местности, расположенный
в одном из лесопарков в городе Москве, где забрал из-за
ранее обозначенного ему места взрывное вещество,
предназначенное для изготовления им самодельного взрывного
устройства.
Какое вознаграждение за террористический акт
обещал сотрудник спецслужб?
После каждого задания он мне обещал вывести меня
на территорию Украины, но этого так и не произошло.
Западным журналистам пора перестать замерять,
насколько украинцам удалось продвинуться в рамках контурнаступления,
заявила глава медгермания Анна Лена Бербок.
Это не главное на войне, главное осудить агрессию Путина.
В общем, Бербок, как всегда, абсолютно парадоксальный
и довольно глупый военный стратег.
Анна Лена пообещала, что Германия при этом
увеличит военную помощь Украине при том, что в немецком бюджете дыра в размере 60 миллиардов.
Немцы жаждут ваши отставки. Завела стрибуны Бунде Стага, сопрецедатель партии альтернатива для
Германии. Алис Вайдель сообщила новые статистические данные. Официальным Берлином и правительством
Шольца, недовольный две третьи граждан в Германии.
Вайдаль при этом обвинила Бербок в постоянных дипломатических
катастрофах и расходование ста тысяч евро в год из
немецкой казны неожиданно на стилистов и парихмахеров.
Аналогичная проблема и у президента Бунда Стага
Бербель Бас в прошлом году дома спустила на гримеров,
Косметологов и визажистов больше тринадцати тысяч евро, в этом уже двенадцать.
Председатель бундестага Берпельбас не жалеет денег на свой внешний вид. Вот только банкдоты на
все это она выкладывает не из собственного фортмана. В месяц стилисты и визажисты
Берпельбас обходятся немецким налогоплочельщикам более чем в одну тысячу евро. Как следует из
данных федерального административного ведомства, только в прошлом году председатель бундестага
Порега потратила на косметологов и парикмахеров 13 270 евро.
Во ввет на запрос депутата от партии альтернативы для
Германии штрафа Набраднера о расходах администрация
Бонестага сообщила, что в текущем году на услуги
парикмахеров и визажистов Берби Эльбас уже потрачено
11970 евро.
До ее прихода на должность и затраты по этим направлениям
составляли в 1020-м годах 0 евро.
Депутат отметил, стало модно приводить себя в порядок
за счет налогоплательщиков.
И всё это на фоне недавнего скандала с бывшим канцлером
Германии.
Просто из-за стилистов Ангел и Меркель обычным немцам
пришлось выложить в этом году почти 30 тысяч евро.
Если же брать всех министров в нынешней правительственной
коалиции, то только за первые 6 месяцев 2023 года расходы
из бюджета на их внешний вид составили 452 354 евро.
На этом фоне в Германии закрывается завод французского
гигантами шлен, работая лишаться 1,5 тысячи немцев, причина закрытия производства
невозможность конкурировать с бюджетными шинами из других стран и рост затрат на электроэнергию.
Крымля заявили, что Европа сталкивается с санкционным бумерангом из-за отказа от
российских товаров, вынуждено покупать их же эти российские товары, но в других регионах и уже
в тридорогах. И это Берлин еще не прекратил сдерживать
цены на грязный электричество. С начала 24 года он прекратит.
Об отказе от механизма торможения цены официально объявил
Кэнслер в Германии Шольц. Одновременно с этим власти
Германии решили объявить войну проституции. Платные
сексуслуги в ФРГ были легализованы 21 год назад и с тех пор
страна превратилась в бордель Европы. Изначальная цель той
самой легализации была в обеспечении прав проститутов,
но она так и не была достигнута. Работают в этой сфере.
В основном иностранки обращаются с ними, как с рабынями,
утверждают немецкие власти, так что фактически немецкие
жрецы любви по-прежнему во власти и сутенёров и эксплуататоров.
В США, связанная с торговлей людьми, скандал попал, вы не поверите,
высокопоставленный сотрудник Пентагона, Стивена Хованника,
который отвечал за образование тысяч детей американских военных,
арестовали в Джорджию.
Его еще 25 членов преступной группы.
Группа занималась сутенерством и торговлей людьми.
Причем сотрудниками Набороны США повязали в тот самый момент,
когда он домогался в мотеле до сотрудницы, полиции.
Упиши Рифу округа опубликовал видеозапись из отеля, на которой запечатаны Стивен Хованник и офицер под прикрытием во время обсуждения сделки о торговле людьми.
Во время ареста он утверждал, что заселился в отель, чтобы позже сходить на массаж. Однако взаимодействие с офицером под прикрытием ставит под сомнение его утверждения.
Стив, очень приятно.
Меня зовут Кетти, рада встречи.
Ты классно выглядишь.
Спасибо, ты тоже прекрасен.
что я уже был в душе, так что я готов.
Спасибо, я это ценю.
Далеко не все принимают душ перед этим, ну ты понимаешь.
Хобуник был назначен начальником штаба всех военных школ в США
и следил за образованием тысяч детей военнослужащих.
Ему 64 года, и он живет в Шарсбурге, согласно отчету об аресте.
Я думаю, нам хватит полчасика.
Хорошо, но я тоже должна предупредить деньги вперед. Вот так.
Да, я понимаю, это справедливо.
По словам помощников Рифа, когда Стивен вошел в комнату, он снял свои солнечные очки и положил их
рядом с упаковкой пресерватива, в которую следствие специально оставило в номере. По их словам,
двухдневная операция под прикрытием привела к аресту 26 человек, причая эксначальника Штабы
департамента образовательной деятельности и сердца обороны, которые якобы занимались
утенюрством, а также продажи проституток. По их словам, они также выявили шесть
потенциальных жертв торговли людьми. Этот вид операции под прикрытием очень важен для нас
Ведь, во-первых, секс-покупатели – это огромная часть проблемы в США.
Без таких покупателей не было бы рынка из женщин, которые продолжают становиться жертвами.
А вот как закончилась секретная съемка.
Стивен Хованик, вы арестованы, руки за спину.
У вас есть право хранить молчание.
Но я ничего не сделал, я всего лишь пришел на массаж.
Тот самый департамент-финтагона, в котором работает Стивен, уверяет, что знает об обвинении.
Сейчас там говорят, что в настоящее время он находится в отпуске.
Кроме того, его биография волей недоступна на сайте Пентагоно.
На складах самого Пентагона почти не осталось доступных
для передачи кивовскому режиму артиллерийских боеприпасов,
поэтому в Вашингтон планируют закупить 75 тысяч снарядов для ВСУ Афи.
Две-третие – это боеприпасы калибра 105 миллиметров
и еще 20 тысяч 155 миллиметров и 5 тысяч калибрам 203 миллиметра.
Цена вопроса 47 миллионов долларов.
Рейтерс при этом пишет, что новые заказы благодаря поставкам военной помощи Украине получают и предприятие американского ВПК.
Агентство сообщает о штатах, которые больше всего заработали на войне.
Лидерство с результатом в 2 миллиона, 2 миллиарда, 364 миллиона долларов.
Купень Сильвании, где находится основной американский завод по производству артиллерийских боеприпасов.
Немногим меньше заработала Аризона, там изготавливает система ПВО Петриот.
Рейтерс при этом сообщает, что эти данные в Белый дом обнародовал неспроста.
Публикации администрация Байдена хочет убедить колеблющихся риск публиканцев.
в том, что вооружать киевский режим – это отличная инвестиция.
Но раз американцам это выгодно, то пусть украинцы умирают и дальше.
Адрес, снятый украинским боевиком, телефон Бандеровца продолжил фиксировать
обстрел о копов ССУ даже после смерти хозяина.
А это первое видео упоражение немецкого леопарда модификации 1х5.
Кадры сняты на купинском направлении.
В СОУ за чем-то вывели старый танк в чистая поле, чтобы
пострелять по позициям армии России машину тут же накрыла
российская артиллерия.
Глядя на уничтоженных немецких кошек, Вашингтон задумался
о том, чтобы забрать в СОУ свои Абрамс и таким образом
спасти репутацию.
Изнание News 9 утверждает, что 20 ноября во время визитов
Киевша в Пентагоно-Остин предложил Зеленскому 28 леопардов,
После Украины вернёт США семь танков Абрамс.
То есть в Вашингтоне не сомневаются американские машины на Украине сгорят.
Ну а высушников уже на учениях готовят к неиспешной смерти.
Поевику, который плохо наложил, жгут, устроили постановочные похороны.
Чё ты встал, сядь.
Пока пандеровцы осваивают неадекватные методы психологической подготовки
армия России эффективно применяет нетрадиционные
методы ведения войны, пишет Хорина ФЭРС.
Издание отмечает, что в обороне русские создают
огромные минные поля и параллельно разрушают экономику
Украины ударами по критической инфраструктуре.
Сначала войны, она сократилась на четверть.
Киевский режим творчески подходит лишь к отправке
украинцев на смерть.
В соцсети взорвало видеовозмущенные украинки, в ENCOMAD вызвали
и ее бабушку, которой 86 лет, потому что бабушка медсестра.
Смотрите, эту повестку прислали мои бабушки, потому что у нее есть медицинское образование.
Я вывезла ее в марте 2022 года из Бахнута.
Но что меня уже совсем возмущает, ей 86 лет.
Они в своем ТЦК уже совсем с ума зашли.
Мне интересно, это такая месть, потому что моя бабушка с Донецкой области.
А это кадры из Мукачева, Закарпатской области.
Мужчина сбегает из военкомата через крошечное отверстие
в решетке на втором этаже.
На улице в погоню за ним бросается мужчина в военной порме.
Средний возраст штурмовиков 54 года сообщает советник Зеленского Лещенко.
В некоторых ротах было в начале полномасштабного наступления 110 человек,
а сейчас 3 осталось.
Почему? Потому что есть раненые и их нужно менять постоянно.
В некоторых бригадах то, что я на днях слышал, это страшные цифры.
Средний возраст 54 года.
Штурмовик в 54 года не может идти на штурм.
Сам лещенко при этом штурмует исключительно ночные клубы и дискотеки.
На этих кадрах Советов Зеленского развлекается в Киеве 4 ноября.
В день уничтожения 128-й элитной бригады ВСО.
в результате точного удара калибром.
Угробившие десятки тысяч украинцев Зеленский заявил,
что теперь пора переходить в оборону.
Главным вопросом на заседании ставки стало укрепление
фортификационных сооружений.
Бывший командующий силами США в Европе отставной генерал
Ходжес заявил, что сами американцы никогда бы не
стали бросать своих солдат, но убой, как это делает
Украина.
«Сами бы мы никогда не отправили американских
солдат в такое наступление, если бы сначала не обеспечили
полное превосходство в воздухе и не направили огромное
количество инженерной техники и тому подобного.
Участники встречи главмитнатов в Брюсселе признали контронаступление
в СУ провалилось и не оправдало всех ожиданий.
Рассказал министра на странных дел в Энгрии Сеярта к переговорам
с Москвой, при этом Киев якобы никто не подталкивает.
Глава МИТ Украины Кулия бы заявил, что не чувствует
давление западных стран и не считает Украину огромной
проблемой, которую перестали все замечать.
Некоторые аналитики говорят о слоне в комнате, так называемой
усталости от войны на Украине.
Министр Кулиаба, ощущаете ли вы какое-либо давление,
чтобы вы начали переговоры по завершению войны?
Я думаю, это идео мы несправедливо по отношению к слонам.
Слоны очень мудрые животные, очень сострадающие, очень
энергичные.
Во-первых, все правильные слоны на нашей стороне.
И во-вторых, мы, члены стада, и слоны будут защищать нас.
Но, чтобы сделать мой ответ проще, нет, я не чувствую никакого давления.
Нет, я не чувствую, не прошу.
В Ломберг второй раз за пять дней пишет, что все больше украинцев
хотят мира и готовы идти на территориальные уступки, лишь бы совершилась война.
Усталость от конфликта растет, а рейтинги Зеленского падают, пишет из здания.
Экспос пред США в НАТО, Ива Далверд и вовсе выступил с крамольной идеей.
Предлагает место членства в Альянсе предоставить подконтрольным Киеву территориям гарантии безопасности,
а остальное – отдать в Москве, ведь время на стороне русских, иначе они просто захватят всю Украину.
«Есть страх длительный из-за тяжелой войны, и есть также страх, что Запад продолжит в каком-то роде, скажем, помогать по чуть-чуть.
Мы не дадим сразу всю помощь, которая помогла бы Украине победить в этой войне.
Политикой издевательски признали Зеленского нелидером года, как это было принято еще в прошлом году, а мечтателем года.
Издание пишет, что в 2024 году Украину ждут большие проблемы, в том числе с проведением выборов и признают наличие на Украине жесткой цензуры.
Мечтатель номер один – Украина. Время от времени появляется лидер, который в одиночку меняет ход истории не мощью своей армии или мощью своей экономики, а силой своих слов.
Президент Украины Владимир Зеленский – такой лидер. Однако 2024 год будет сложным для артиста, который стал президентом после того, как сыграл его по телевизору.
чтобы провести голосование во время войны Зеленскому,
согласие парламента.
Необходимо будет изменить конституцию Украины.
И эта перспектива поднимает серьезные вопросы
о демократической легитимности.
Большинство телевизионных каналов страны
значительной степени контролируются правительством.
Широко распространена цензура,
миллионы украинцев, бежавших от войны,
остаются за границей,
а десятки тысяч солдат будут голосовать в сонах боевых действий.
Это огромные, если не сказать, неразрешимые проблемы.
Вопрос в том, сможет Лизеленский справиться с этим, и какой ценой?
Спередон Павлович.
Ну, Оль, чтобы не возвращаться к теме отравления,
хочу вам сказать, дело для нас это не новое, давно освоенное.
Попытки конвертировать банальное отравление в большую политику у нас были,
достаточно вспомнить господина Ющенко.
Поэтому, знаете, то, что позволено пчеловоду, не позволено разведчику.
С этим просто надо смириться и заканчивать эту историю.
по поводу Демарша, Украины и Прибалтов.
Посмотрите, какой оказался очень короткий путь
от весь мир с нами до с нами Прибалты.
Вот как-то на этом сложном тернистом пути мы так на минуточку
растеряли всех своих западных партнеров.
И коротким путь оказался от человек, самый влиятельный человек Европы,
самый влиятельный еврей мира до мечтателя. Я, честно говоря, сначала посмотрел, думаю,
наверное, какой-то фейк. Наверное, просто стебутся над Зеленским. Оказалось, нет,
оказалось, нет, так и есть. Но мы практически тезисно в эфирах разобрали интервью о Рахаме,
но мне кажется, мы не ответили на самый главный вопрос. А что это вообще было? Вот почему именно
сейчас человек, лидер фракции партии президента, которого мы не виделись 7 месяцев в информационном поле,
вдруг вышел с таким интервью, и что он вообще хотел сказать нам на самом-то деле?
А мне кажется, это такая, знаете, защитная реакция от тех публикаций, которые начали появляться на Западе.
Начинают публикации в тайм, где говорят, Зеленский живет в плену своих иллюзий.
Потом была публикация «Экономист», где залужно искал военном тупике, который Зеленский стал отрицать и тем самым подтвердил факт того, что он живет в каком-то своем мире.
То есть это уже как бы факт.
Но мне кажется, за вот этим вот интервью, которая проводила очень преданный журналист Коломойского, и она всегда появляется в жизни Зеленского, когда у него наступают трудности.
Вот у него сейчас трудности наступили.
что они вообще хотели этим интервью сказать, но вы же помните, да, эту историю мы все подписали,
а потом приехал Злой Джонсон и все как бы взял и поломал, отправил Украину на войну.
Они пытаются развеять миф о бескомпромиссности Зеленского и его недоговороспособности.
То есть по большому счету, есть так вот разобраться, да, это СМС сюда, в Россию,
Владимир Владимирович, мы-то в принципе готовы все подписать. Ну вот, вы создайте ситуацию,
надавите на Запад, чтобы он нам позволил это сделать, и мы с удовольствием это сделаем.
К черту войну самое главное для нас, это остаться власти. Спасите нас, пожалуйста. Ну вот, я это
расцениваю только так, понимаете, и никак иначе, потому что в самом этом интервью он нам
дает понять, что на самом деле Зеленский готов идти на какие-то компромиссы, но он не может
это сделать, потому что запад на него давит. Вот главный мессаж такой. По поводу Абрамс, вот
вообще меня эта история нисколько не смущает. Почему? Потому что я был один из немногих,
кто в жарких эфирах спорил, в том числе с военными эксперты, которые убеждали,
американцы дадут все, они все туда отправят, это все будет стрелять, воевать и так далее.
Я всегда задавал вопрос, ну слушайте, они не для этого, это всё мутиль, это история, не столько про войну, сколько про деньги, да.
И то, что сейчас делают американцы, мне кажется, это абсолютно логично. Почему? Потому что мы прошли первый этап – утилизации старого советского вооружения на территории Украины.
То есть оно туда уехало. Теперь стало вопрос. Теперь же надо как-то защищаться, переворужать Европу. Чем переворужать?
Вот взяли Леопарды, отправили, они горят.
Челленджеры отправили, они горят.
И Абрамсы горят.
Но этого никто не видел.
Этого никто не видел на поле боя.
Сядут за стол переговоров, партнёры по НАТО и скажут,
а чем будем переворужать, собственно говоря, Европу?
Ну американцы скажут, ну как чем?
Ну очевидно, нашими Абрамсами.
А почему вашими Абрамсами, а не нашими Леопардами?
Ну потому, что ваши Леопарды горят, а наши Абрамсы нет.
И обратно вы подтвердить не можете.
Поэтому будет работать ВПК со днём штата в Америке.
И оружие будут поставлять американцы.
Экономика будет работать американская.
Но в конце концов, если они поставили задачу расчехлеть Европу,
они же должны до какого-то логического завершения довести.
Ну и когда вы говорите, что никто уже не отрицает провал контрнаступления,
то вы ошибаетесь.
Потому что у нас есть целый спикер Верховной Рады,
который сегодня заявил о том, что контрнаступление не провалено,
о том, что у залужного и Зеленского не доказывается никакого конфликта.
Вы понимаете вообще, с кем имеем дело?
То есть то, что стало для всех очевидным, то, что уже публикуют западные пресси,
они это все просто оберут, отметают и говорят, на самом деле никакого конфликта нет.
Все нормально, все у нас двигается по плану, по плану, которую у нас тоже нет.
Что касается контрнаступления, но выше сообщения о том, что НАТО разочарованный Евросоюз в панике уже не может, наверно, поразвучать.
Сиярта по результатам диалога за закрытыми дверями сообщил, что Северо-Атлантический Альянс осознал, что не смог помочь Украине и контрнаступление.
Сначала оно было заявлено как весеннее, потом как летнее, потом как косеннее, провалилось зимнего контурнаступа. Не будет. Слушаем.
Министры иностранных дел Странната на свои встречи в Брюсселе признали, что контурнаступление вооружённых сил Украины против российских войск провалилось.
Оно не оправдало их ожиданий и принесло результаты гораздо ниже тех, на которые они рассчитывали.
Необходимо сделать всё, чтобы избежать прямой конфронтации
между НАТО и Россией.
Очевидно, что посреди лидеров государственных нато по-прежнему
сохраняются воинственные настроения.
Вместе с моим турецким коллегой мы подняли дилемму,
учитывая очевидные события последних полутора лет,
учитывая реальную опасность того, что это будет затяжная
война, должны ли мы возможно рассмотреть вопрос о том,
хотят ли НАТО и союзники в будущем делать то же самое,
что и раньше, или же стоило бы внести изменения в эти
разработки.
Только мы с боем говорили об этом, я с министром иностранных дел Турции,
а другие министры иностранных дел не проявили никакой готовности или открытости.
В факте, на мой взгляд, никого не беспокоит в этой атмосфере войны.
И никто пока не хочет переосмыслить стратегию, несмотря на неудачи последних полутора лет.
Про интервью о Рахаме, которая действительно прозвучала, как гром среди ясного неба,
Бралаев действительно наталка Мысичук, задаёт только нужные вопросы, не нужные ответы, как правило, вырезает, но это не последняя сенсация, что касается Арахамия, он же ещё тут на гора выдал новые подробности переговоров, уже не в Стамболе, про Стамбол мы всё осознали, а в Минске, когда он туда, в зелёной кепке, прилетел вместе с Резниковым, был голодный, как скотина украинские спецслужбы, сказали у батьки,
не ешь. Резников от еды отказался, а этот нажрался к колбасы. Сам рассказал, слушаю.
Как ракеты полетели.
Так вы в офис?
Да.
Там очень депрессивная сама ситуация, что у тебя нет света.
Никогда кто-то включил свет, то у тебя день начался. Если выключил, он у тебя закончился.
А потом мы поехали уже в Белоруссию. Помнишь, что секюрити Резникова у него
сказали, что нельзя ничего есть. Но мы целый день едем, ну и приехали.
Нас там поселили в номера какие-то. Я открыл холодильник там,
кулаза, гокатя, там что-то еще есть. Все съел, я все съел и говорю, смотрите на меня.
А он терпел до границы, до самой границы. Я говорю, я буду за всех есть.
Если что, не поминайте лихом. Резников с тех пор наворовался на
на украинской войне, проживает в Лондоне и там, видимо, отъедается. Пожалуйста, Дмитрий Гадович.
Ну, следует отметить, что сейчас, скорее всего, все дружно готовятся к понедельнику, собственно говоря,
к рассмотрению сенатом законопроекта. Вот, соответственно, и в связи с этим
есть ряд публикаций, которые мы видим последнее время, собственно говоря, в том числе и в Польше.
Кстати говоря, в этой статье, то есть, как бы основным делателем, лидеетелем,
Назначен Дональд Тукск, и он назначен, потому что он когда-то станет премьер-министром.
Разрушителем является Эльверна Бюлина. Это к вопросу соответствует об этом исследовании с точки зрения главы ЦБ. Именно в Европе.
Разрушителем назначены не российской экономики, а западные санкции, которые должны были уничтожить российскую экономику.
вот я к вопросу о том, что как бы, естественно, общая позиция как бы
немножко поменялась по сравнению с предыдущей составляющей, то есть вопрос уже заключается в том,
как бы, кто защищает европейский союз, потому что раньше, как бы, разрушительно ходить там
внешних периметрах далеко. Вот, соответственно, проблема заключается в следующем, проблема заключается в том,
что общая усталость, она как бы выражается в том, что и в экономической составляющей,
которая постепенно, как бы, давит на принятие решений. И с этой точки зрения, конечно же,
важный фактор объявляется именно попытка каким-то образом от усталости снять или
приключить внимание. С учетом того, что сейчас на фоне как бы некоторого паузы на ближневосточном треке
возникает вопрос, связанный как раз именно с целым ситуацией последующему году, по финансирую на
следующий год. Особенно с учетом того, что нас в Германии, соответственно, сейчас затормозилось,
они бюджеты переносят, как бы они будут принимать, скорее всего где-то примерно 15, это,
как думаю, 18 января не раньше, на следующий год они будут принимать в следующем году бюджет. Так,
между прочим. Вот, соответственно, то же самое касается ряда других стран, то есть,
которые связаны как бы с некоторыми финансами особенностями. На этом фоне, конечно, важнейшим
фактором является корочение доходной составляющей. Что делается? Первое,
соответственно, происходит в ручном режиме попытка надавить на транспортной кампании,
прежде всего греческие, которая перевозит, соответственно, нефть энергоносителей. Так это
не удалось сделать, естественно, системно-санкционным воздействием. Это происходит в ручном режиме,
то есть, отправляются письма с требованием, соответственно, перестать возить. Я напоминаю,
например, 10% общего морского трафика обеспечивается
именно греческими компаниями в той-на-степени,
которые там борт в борт переливают, так далее, такого типа.
Вот, чего это можешь привести?
Это можешь привести к тому, что у тебя просто странно
начнут регистрировать, например, в своей дочке,
положим в юных арабских эмиратах либо еще где-то,
и каким образом, соответственно, просто туда,
центры еще и логистики перетаскивать, плюс-минус.
Но пока что задача заключается в максимальном снижении финансирных.
Вторым важным моментом, в случае присутствия не влияется,
конечно, доходы.
Сейчас стоимость нефти в рублях составляет 6,3 тысячи по юрусу.
Вот, средство было 7,4,7 и 2, как бы ну в любом случае это даст примерно по базовым подсчетам,
там рейтер с бомбер всех именно финам, там примерно 1,7 триллионов за ноябрь декабрь, рублей.
Нефтегазовый доходов. Соответственно, вопрос заключается в том, как их максимально как бы сократить с одной стороны, а с другой стороны удержать.
С точки зрения сокращения происходит попытка расповышения издержек логистики, а с точки зрения сохранения необходимо первую держивать курс, потому что от курса зависит в рублях, сколько это будет, потому что можно взять курс отпустить, как это делается в отдельных взятых странах, например, соседних, чтобы вы просто инфляции заплатили за госрасходы дополнительные, это все сфинансирует не проблема, но курс необходимо держать, его плюс минут держится, а вторая часть держать нефть, или цена базовой сырьевой товары, чтобы к вам поступало
как бы те необходимые объемы.
А у нас, я напоминаю, все еще анонсирую, заседание
в четверг, соответственно, опек плюс, на фоне того,
что как бы там медленно, но верно, ломаются, соответственно,
африканских коллекциях, соответственно, говорит
цена на энергоноситель.
Она уже 82, не 80, вот, начинает подниматься подверг.
Это говорит о том, что в принципе, общее давление
осуществляется.
Скорее всего, там решение какое-то будет принято,
оно не в крайнейшем не переносится уже, в отличие
от 26-го часа.
Раньше возникали вопросы, как мы это уже обсуждали
в начале недели.
Соответственно, это крайне заседание ОПЕК плюс, скорее всего, в этом году, поэтому от этого зависит, как бы, весь трек в течение, естественно, двух месяцев.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, в суде по всему там будет принято решение, одонженничная пролонгация сокращения на 1,3 миллиона.
Соответственно, из большой доли вероятности, как бы, отдельные там сокращения, там сейчас это обсуждается.
Если это будет принято, то, конечно же, уже серьезный удар с учетом того, что уже ставки максимально достигли, сейчас они дальше будут снижаться, то есть дальше, как бы, если сдерживающие длинфлякцию фактора именно как бы, ставок уйдет,
как бы и цена может действительно разгоняться в следующем году.
Кстати говоря, к вопросу обещаниях и планах.
Я напоминаю, что когда очень нужно, можно.
У нас Байден обещал, что он не выдаст ни одно разрешение на бурение
во время своей избирательной компании.
Сейчас, соответственно, идет форум в Риаде.
В форум, естественно, в брелых рабских мераторах.
Там, естественно, все дружны критикуют, естественно, в позицию.
Сорок больше 40 лицензий выднут только в последнее время
по бурению во всей территории.
Вот, я уж не говорю по поводу того, что там, естественно, разрешено частично, естественно, экспорт и все остальное, как бы, вот как в случае с Венесуэлой, на 6 месяцев.
То есть, как бы, сейчас, пока есть возможность до праймерес, все будут эту историю как бы долбить, но, когда начнутся праймерес и когда начнутся выборы, все опять развернутся обратно.
Сразу же начнется вопрос с экологией, сразу же начнется вопрос, соответственно, как бы, с занятостью, поднимется вопрос связанный как психономическим ростом.
То есть, на самом деле сейчас красотокное возможности, когда можно еще поджать внешнюю коннектуру.
А после этого, когда начнутся внутренние составляющие,
вот тогда, соответственно, вот эти все обещания, с которыми шли, будут пытаться исполнять.
С этим связанной ситуацией с той же самм ближней Востоком,
когда, соответственно, пытаются закрыть проблемы,
связанные с внутри расколом внутри партии, как можно быстрее,
путем интенсификации конфликта по факту.
То есть, на самом деле сейчас у Байдена,
задача заключается в том, чтобы решить вопросы снутри-политические. Как можно быстрее желать
тогда первого квартала, желать до февраля. Вопросы позакрывать, поэтому как бы вот это окно,
в течение которого как бы эти вопросы можно решать. Собственно, включая кстати говоря и вопросы
бюджетирования, потому что как раз у нас конец января-февраля это не просто так у нас крайние
сроки по бюджету. Вот, а потом уже ситуация как бы будет разворачиваться всем по-другому. Будет уже
не до этого. Если к этому времени финансивно не принято будет не до этого, все будут заниматься
составляющими, то есть грубо говоря,
соответственно, декабрь все решается.
Вот декабрь, ну и варь там
часть каникул будет, поэтому с этой точки
зрение как бы сейчас вот того, что сейчас
происходит, очень много зависит, собственно,
что мы будем в будущем видеть. Либо это будет
соответственно затяжная как бы еминского сценария
как бы противостояния со всеми там,
вытекающими соответственно, скрытый
в долгосроки, естественно,
истощение, либо это будет все таки
быстро резко принято решение весной
следующего года, вот соответственно, вот все
вот все зависит как бы от ближайших нескольких недель в принципе и собственно говоря с этим
связано вот такие паузы, которые сейчас берутся, такие как бы сигналы, которые посылаются в разные
стороны, ну и конечно эту фоне конечно важнейшим являсь там в том числе переговор с китами,
я так понимаю, в том числе там по луны программе я напоминаю, вот которые закончились плюс-минус,
потому что нам необходимо кооперироваться с кем-то по этому вопросу судя по всему, вот в
каких все сказано, вот собственно говоря общая раскладка в ближайшее время, что будет
И в Майсе своё оно будет происходить именно в данном случае в Вашингтоне, а потом в Брюсселе.
Тот же экономист пишет, что если в понедельник не договорятся в конгрессе,
в понедельник-вторник, то в следующий раз к обсуждению бюджет смогут вернуться после Рождества,
то есть в следующем году, в 2024, в январе, ну это в следующий год, читаем.
На протяжении более тем 600 дней полномасштабной войны
Америки была главным спасителем Украины, предоставляя оружие,
деньги и многое другое для отражения российского
вторжения.
Теперь Америка стала одной из самых больших проблем
Украины.
Ее помощь Украине быстро заканчивается, а дисфункция
в конгрессе блокирует предоставление новой помощи.
Никто не уверен, когда она будет возобновлена.
Впоследствии этого ощущаются на фронте, где США пытаются
растянуть свои вложенные средства.
Весной поток военных поставок лился широкой рекой, летом
это был ручей.
Сейчас это несколько капель слез утверждает источник
в командовании ВСУ.
Украине предстоит мрачная зима в условиях большой
неопределенности.
В контрнаступлении не смогло прорвать российские
рубежи.
Противник наращивает производство оружия, а его важнейший
союзник парализован политическими неурядицами и отвлечен
войной Израиля в ГАЗе.
Республиканцев и демократов охватывают предвыборная
лихорадка, которая продлится до окончания президентских
выборов в ноябре 24 года.
Причем, если президентом изберут Донне Трампа, поддержка
Киева может полностью прекратиться.
Если Конгресс США не согласует помощи Украины в ближайший
месяц, вернуться к вопросу получится только через год.
«В самом Вашингтоне Украина не главная новость, там
рухнула новогодняя ёлка прямо у Белого дома.
В общем, это то ли дурной знак, то ли ёлка, как Байден
падает, спотыкается, то ли действительно какое-то
знамение».
Смотрим.
Президент спорит с тем, что изменение климата величайшая угроза для человечества.
Сегодня величайшая угроза ударила по рождественской ёлке,
привезённой из Ападной Вержини. Она упала из-за порыва ветра,
продолжая гореть разноцветными огнями даже в горизонтальном положении.
Это главная боль для администрации Национального парка. Они хотели принять у себя президентов четверг.
Они сказали нам, что у нас должно продолжаться.
Кран вернул Ёлку в вертикальное положение.
А вы говорите, Украина, Украина – breaking news.
То есть это новость с пометкой срочно. Ёлка упала.
Вернёмся.
И так как с премьер Польши самый влиятельный человек
в Европе по версии здания политико, Дональд Туск.
Обменил правительство Польши в бездействии в ситуации
с блокировкой КПП на границе с Украиной.
По его словам, власть только делает вид,
что работает над разрешением ситуации.
Прямо сейчас двух сторон границы стоят свыше 3 тысяч фур,
хотя поляки обещали пропускать нужные в СОУ Грузы,
и часть из них заблокирована.
Организатор блокады Рафал Меклер назвал этот протест
в воспитании избалованного ребенка.
Есть страна, поведение которой напоминает поведение из болованного ребенка.
Когда родители дают сладости, покупают игрушки, позволяют много, тогда ребенок вежливый.
Однако, когда родители находятся в затруднительном положении,
и у них больше нет средств на мороженое, на завтрак, шоколад и ясний ленд,
этот ребенок начинает топать ногами, кричать и ложиться на тротуар.
Конечно, виноваты воспитатели, которые не воспитывали ребенка.
Но что делать с таким ребёнком? Разговор и диалог, но это не помогает.
Польский политолог Матеуш Пескорский на прямой связи, Варшава.
Матеуш, здравствуйте.
Как можно сейчас сахарактеризовать польско-украинские отношения?
Прошла ли любовь и протест, сколько ему?
недели добьются поляки своего смысла украинских фор их не допуска пошла потому что с самого начала
была искусственно осознан среди разных социальных групп разных представителей разных своих общества
это по отношению к протесту ну вот это только одна из многих отрасли польской экономики которая
сейчас, безусловно, страдает при этом. Я думаю, что масштаб этого протеста показывает,
именно. Во-первых, это уставы никак не пыта экономических и социальных правствах.
Но при этом протест не разгоняют, продлевают. Его всякий раз выдают новые разрешения иными
словами власти таким образом не против своих дальнобойщиков.
Но это довольно влиятельная группа. Если бы кто-то попытался разогнать этот протест, то тогда дальнобойщики были бы готовы блокировать город.
Власти действительно не вступают в его стояние.
Эх, проблемы у нас со связью. Матеш, вы вернулись? Мне наладилась связь. Слышите меня? Оборвалась. Такая хрупкая связь между Россией и Польшей.
Спасибо вам огромное, польский политолог Матею Шпискорски на прямой связи в Варшаву.
Еще раз 3000 фур заблокировали украинскую границу, польско-украинскую границу.
Украинцев пытаются не пускать ввиду того, что им предоставили льготы,
и польские фермеры, очевидно, теряют в деньгах.
Товарищ полковник.
Как известно, больше половины мужского населения Украины, пригодного для военной службы,
уклоняется и от подстановки на воинский учёт, и от мобилизации.
Это не мои данные, это данные Украины.
И в подобной обстановке вот Лозунг, националистическое отечество в опасности,
он вот как-то не становится общей национальной идеей для Украины.
и представители и политического класса Украины, и общества.
Вот гораздо охотнее рассуждают о Голодоморе,
о авторасортности русской нации,
глумяться над нашей историей,
учреждают разные структуры типа институты национальной памяти,
переименовывают города.
Тут у них 100% единство.
Ну вот, взять винтовку и пойти под Бахмут
мужественно отстаивать независимость незалежной,
вот как-то не получается.
И вот в подобных условиях как-то военные успехи, военно-политические успехи представляются, в общем-то, делом маловероятным.
Что касается конфликта главной командующей вооруженными силами Украины и президента Владимира Зелецкого,
масштаб этого конфликта, похоже, только увеличивается за последнее время,
то тут надо прямо сказать, что дефект, в общем-то, заложен в самой конструкции.
Поскольку, когда есть верховный главнокомандующий и есть главнокомандующий, то рано или поздно
все-таки проявить себя сцена, как вот в кинофильме Чипаев.
Кто командир дивизии? Ты или я? Ты и я.
Вот мне совершенно непонятно.
Вот генеральный штаб, он обычно является рабочим органом верховного главнокомандующего,
а когда их двое, он чей рабочий орган?
слуга дву господ, и опять-таки существует всего ведь две модели управления государством и вооруженными силами в ходе военного конфликта.
Это американно-баританское, когда, например, тот же самый президент Франклен Розвельд или премьер-министр Уинстон Черчилль,
собственно говоря, давали общие политические установки на ведение военных действий,
а оперативные управления осуществляли уже соответствующие главы командующими группировками на театрах военных действий или на направлениях.
Может быть и Сталинская модель, когда, например,
Верховный главноколандующий непосредственно
через Генеральный Штаб управляет военными действиями,
лично диктует оперативные директивы,
но для этого надо как минимум быть самим Сталином,
чтобы управлять государством и вооруженными силами
в ходе подобной войны.
А на мой взгляд, вот у них не полномочия не расписанная
между Валерием Залужным и Владимиром Зеленским.
Они законодательно не подтверждены.
Между ними путается еще один не бритый министр обороны,
в функции которого тоже непонятны в воюющем государстве.
Ведь все-таки западная модель американ и британская,
там очень четко расписаны все процедуры.
А когда процедуры они расписаны,
вот возникают подобные коллизии.
Это помимо того, что, видимо, в них все замешано что-то и личное.
Поэтому, когда все-таки вот возникают еще такие события, как 2014 год,
все-таки они вот на волне этих событий на первые места, первые роли, занимают, ну, достаточно случайные лица.
Ну, тот же самый Давид Орахами, знаменитый переговорщик, который там съел всю колбасу в холодильнике.
Ведь когда он прибыл на переговоры в бейсболке одежды грузчика, считалось он тем, что там унижает российскую делегацию.
Но на самом деле они, как кроме себя, не унижают подобным видом.
И кто мне скажет, что, типа, вы придираетесь к их там не бритости или там одежды грузчиков,
ну, в таком деле мелочей не бывает.
И не бывает таких государственных деятелей, вот как они выглядят.
Поэтому у них, собственно говоря, вот и происходит такое шалтай, болтай, развалены.
Ну, собственно говоря, нам это до определенной степени на руку,
поскольку они демонстрируют такую стойкую неспособность, в общем-то, управлять в этом плане и государством и вооруженными силами, но результаты на лицо.
Теперь надо в этом плане обязательно остановиться на западной помощи.
И, собственно говоря, руководство Соединенных Штатов и Европейского Союза и той же самой Германии они обещают типа не оставим, усилим, увеличим.
как бы не был велик масштаб этой помощи, она все равно не у величества, в два, в три, в четыре, в пять раз,
она будет продолжаться, но объемы ее никак не позволят Украине достичь какого-то военного успеха и перелома в ходе враженной борьбы.
Поэтому им не об этой помощи сейчас надо задумываться, а все-таки поиски политического решения этого конфликта и проявлять инициативу надо именно из Киева.
Что касается тех, кто оказался при власти на Украине,
советник Ермака, Ермак подчиненный Зеленского, Лейшенко,
сообщающий о том, что средний возраст солдата 54 года сам не воюет.
Смотрите, как он проводит время.
В тот самый день, когда стало известно, что о русске ударили по 128 штурмовой элитной бригаде.
Офис президента празднует Драгедию в Запорожской области.
Когда погибло 28 бойцов, 128-й штурмовой,
еще 53 военных получили ранение различной степени тяжести.
3 ноября при фронтовом поселке на Запорожье Российская ракета
нанесла удар по скоплению военных 128-й отдельной горноштурмовой
Закарпатской бригады.
Драгедия поразила доглубенный души чуть ли и каждого жителя Ужгорода.
Ничего особенного, просто советник главы Офиса президента Сергея Лещенко
Весело проводит время, пока другие отдают свои жизни за Украину.
Лещенко призвал расширить мобилизацию, а сам на дискотеку.
Вернёмся.
Ну и марш в победу звучит сегодня в Латинской Америке.
В столице Эквадора Кита состоялась инугурация
нового президента Даниэля Нобуа.
Новоиспечённый, самый молодой за всю историю страны,
35-летний лидер, принял присягу под русский марш,
Композитора Давида Тухманова. Внимание. День. Побед.
Новоисборный президент Эквадора Даниэль Набоа идет по красной дорожке.
Претедент идет в сопровождение своей жены и детей.
Вести, смотрите. Пока.
