Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире программа «60 минут»
та самым главным и так главное
новость дня – это, конечно, послание
президента России новостей очень много
к стране.
Президент обратился в сложное время,
сложное и переломное для
России и всего мира.
Мы победим!
Это главное, что сказал президент, победим,
несмотря на то, что Запад играет
крапленными картами,
несмотря на то, что ставит задачу
Было сегодня про яхты и украденные дома олигархов, про материнский капитал на новых территориях нашей страны, но главное, отчего в шоке весь мир.
Россию вынудили принять радикальное решение, Россия приостанавливает свои участия в СНВ-3.
Три. Договоры с США о стратегических наступательных вооружениях, в том числе после атаки на наши авиабазы стратегических ядерных сил в городах Энгельс и Дягелева, а так совершили натовцы с помощью режима Зеленского, об этом Путин говорил сегодня отдельно.
Также Минобороны и Росатому, порученные, готовятся к ядерным испытаниям.
Что означает аналогичное действие официальной Москвы в отношении договора
о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний.
Мы его тоже готовы приостановить, но не первыми.
Тем более, что в США прямо сейчас, и на этом Путин акцентировал особое внимание,
идет разработка новых типов и ядерных боеприпасов.
Вы так слушаем, президента России, очень-очень внимательно.
В начале февраля этого года прозвучало заявление
Северо-Атлантического Альянса с фактическим требованием к России,
как они вражаются, вернуться к выполнению договора
о стратегических наступательных вооружениях,
включая допуск инспекции на наши ядерные обороны и объекты.
Ну, даже не знаю, как это назвать. Театр абсурда какой-то.
Нам известно, что Запад прямо при частен к попыткам киевского режима нанести удары по базам нашей стратегической авиации.
Использованные для этого беспилотники были оснащены и модернизированы при содействии натовских специалистов.
И вот теперь они хотят еще и осматривать наши оборонные объекты.
В современных условиях сегодняшнего противостояния
это звучит как какой-то бред, просто.
При этом, обращая на это особое внимание,
нам проводить полноценные инспекции в рамках этого договора
не дают, хочу подчеркнуть.
США и НАТО прямо говорят о том, что их цель
— нанести стратегическое поражение России.
И что после этого они как ни в чем не бывало,
собираются разъезжать по нашим оборонным объектам,
в том числе и новейшем.
В неделю назад, например, мы подписаны указ о постановке
на боевое дежурство новых стратегических комплексов
наземного базирования.
Они и туда собираются осунуть свои носы.
И думают, что это так просто, мы их туда пускать бы,
не просто так.
НАТО фактически сделала заявку на то, чтобы стать
участником договора о стратегических наступательных
вооружениях.
мы с этим согласны? Пожалуйста.
Более того, считаем, что такая постановка вопроса
давно назрела. Ведь в НАТО, напомню, состоит не одна
ядерная держава США. Ядерные арсеналы также есть и у
Великобритании, и у Франции. Они совершенствуются, развиваются
и тоже направлены против нас. Они же тоже направлены
против России. Последние заявления их лидеров это только подтверждают. Послушайте,
не учитывать этого мы просто не можем. Не имеем права. Особенно сегодня. Недопустимым
является то, что США стали перекраивать мировое устройство именно только под себя,
исключительно в своих собственных эгоистических интересах. Теперь через представители НАТО
подают сигналы, а по сути выдвигают ультиматум.
Вы, Россия, выполняйте всё, о чём договорились.
В том числе договор об СНВ без прикословно, а мы
будем вести себя, как заблагоросудиться.
Мол, нет никакой связи между проблематикой СНВ
и, скажем, конфликтом на Украине, другими враждебными
действиями западного отношения нашей стороны, как и нет
громогласных заявлений, что они хотят нанести нам
стратегическое поражение.
Это или вверх лицемерия, или цинизма, или вверх глупости.
Но идиотами их не назовешь, они все-таки не глупые люди.
Нам стратегическое поражение хотят нанести и лезут на
наши ядерные объекты.
В этой связи вынужден заявить сегодня о том, что Россия
приостанавливает свои участия в договоре о стратегических
наступательных вооружений. Повторю, не выходят из договора. Нет. А именно приостанавливают
свои участия. Но, прежде чем вернуться к обсуждению этого вопроса, мы должны для себя понять,
на что все-таки претендуют такие страны северо-атлантического Альянса, как Франция и Великобритания. И как
мы будем учитывать их стратегические арсеналы, то есть целокупный ударный потенциал Альянса.
Они сейчас своим заявлением сделали, по сути, заявку
на участие в этом процессе, но, слава Богу, давайте мы
не против.
И не нужно только пытаться вновь всем врать, строить
из себя поборников мира и разрядки.
Мы же знаем все поднагодно, и знаем, что истекают гарантийные
сроки годности к боевому применению отдельных
видов ядерных боеприпасов в Соединенных Штатах.
И в этой связи некоторые деятели у Шонгтоне, нам это доподлинно известно,
задумываются уже о возможности натуральных испытаний своего ядерного оружия.
В том числе с учетом того, что в США идет разработка новых типов ядерных боеприпасов.
Такая информация есть.
В этой ситуации Министерство обороны России и Русатом
должны обеспечить готовность к испытанию российского ядерного оружия.
Первыми мы, разумеется, этого делать не будем.
Но если США проведут испытания, то и мы проведем.
Ни у кого не должно быть опасных иллюзий, что глобальный
стратегический паритет может быть разрушен.
Послание Путина сегодня внимательно слушали не только мы с вами,
но и весь коллективный, недружественный запад.
Многие европейские американские телеканалы
транслировали речь Путина в прямом эфире.
Глава американской дип-миссии в Москве Элин Трейси
в итоге вызвали на ковер в Мит-России,
потребовали вывести натовскую технику из Брайана.
расстроился, послушав Путина, генсек-натостолтенберг на совместной пресс-конференции с главным по
Евросаду, по Релям. Он сообщил, что сожалеет решение Москвы приостановить участие в СНВ-3.
Но тут же приказал Альянсу готовиться к эскалации попутно, послав России сообщение.
Если какая-то из западных стран будет атакована, это будет равна сильно атаки на Альянс.
И в Вашингтоне явно напряглись голова американского гостепа Блинкин заявил, что США
готовы, вы не поверите к дипломатии? Причем обсудить вопрос ограничения ядерных вооружений,
Блинкин готов, цитата в любое время. Глава Евродипломатии Борель причитает об окончательном
разрушении систем безопасности, которая сложилась после холодной войны. Хотя мы все понимаем,
что безопасность тогда подразумевалась для кого угодно, но только не для нашей страны. Да и в
В целом, на Западе Рейчуя Путин назвали антизападные
и сделали предположение, что именно дерзкий визит
Байдена в Киев заставил российского президента
сделать ряд агрессивных, как им показалось, высказываний,
которым это отдельный повод для опаники могут прислушаться
страны Африки и Латинской Америки.
Тональность речи Путина была абсолютно антизападной.
Он возложил на Запад всю ответственность, все войну на Украине.
По его словам, все зло приходит именно с Запада.
Украин уже западные страны используют в качестве тарана,
чтобы нанести России максимальный ущерб.
Российский президент устроил своего рода травлю Запада.
И еще раз дал отчетливо понять, в состав какой страны входят Херсонское,
Запорожская, Луганская и Донецкая области.
Ну и, конечно, президент России поблагодарил всех военнослужащих,
участвующих в специальной военной операции и всех тех, кто помогает её проведению.
Путин обвиняет Запад в том, что именно Запад начал этот конфликт.
Он говорит, что всё, что делает Россия, лишь защищается.
Я думала, что существует обширная аудитория,
Которая, которая примет этот аргумент в России, в частях Африки и в Латинской Америке,
где связи с Москвой сильны. Он создаёт ситуацию, в которой он заявляет,
что для России экзистенциально важно выиграть эту войну. Он также в частях речи говорил о вторжении
США в Ирак, после которого страна осталась опустошённой. Он сказал, что то же самое
происходит на Украине, и многие люди по всему миру также согласятся с этим.
Я думаю, визит Байдена вынудил Путина быть больше агрессивным, немного более агрессивным, чем он мог бы быть.
Если послушать, что Путин говорит, можно понять, что он буквально говорит. Мы оправдываем эту войну,
потому что мы — защитники нашей веры, защитники нашей страны нашего уклада жизни.
Невноцисты, как их называют на Украине, истинный источник всех проблем,
а Запад поддерживают их, потому что хочет противостоять России, уничтожить Россию.
«Россия убьёт Россию»
«Я вернусь в сегодняшнюю решение по Россию»
Я сожалею о сегодняшнем решении России приостановить своё участие в договоре СНВ.
За последние годы Россия нарушила и вышла из ряда договоров о контроле на дваоружения.
Приняв решение о договоре СНВ, Россия разрушила всю архитектуру контроля на дваоружения.
Я призываю Россию заново подумать над этим решением и уважать существующие договоры.
Российское решение о приостановке выполнения договоров СНВ
— еще один показатель того, что Россия разрушает систему безопасности,
построенную после окончания Холодной войны.
Самое важное объявление Путин огласил в самом конце свои речи,
заявив, что Россия приостанавливает свое участие в ДСНВ.
Разумеется, это очень важно.
Россия и США пытались продлить действия договора,
срок которого истекает в 26-м году.
ДСНВ устанавливает лимит на количество допустимых к развертыванию
ядерных боеголов и ядерного оружия у России и США.
Один интересный момент.
Путин сказал, что с его точки зрения риск допуска американских инспекторов
на российские ядерные объекты заключается в том,
что эти объекты могут быть атакованы украинскими дронами.
То есть, очевидно, он также приравнял это конфликту на Украине.
Это было важным заявлением.
В целом, можно заметить, что Россия не хочет каким-то либо образом
Но это только что буквально минуту назад стало известно,
что выступление Байдена перенесли на два часа.
Сообщили в официальной Варшаве, и ранее президент США
планировал обратиться к союзникам и как было заявлено сказать
нечто Путину.
При этом советник Байдена понадобится безопасности.
Салеван утверждал, что слова президента Америки не будут
Совершенно точно реакцией на послание президента России,
видимо, что-то пошло не так. Будем ждать?
Ну а Путин сегодня почтел минуты молчания, память героев, участников СВО.
Президент при этом напомнил, что это США, американцы, их союзники начали войну,
а мы войну завершаем.
Запад при этом гордится своими вероломствами и не стесняясь,
называют минские соглашения и норманский формат блефом
и подготовкой к большой войне с русскими.
Мир на Донбассе мы это помним, не интересовал вообще
никого, кроме России, в Вашингтон и еще раз блефовал
все это время.
Именно так сегодня сказал президент Россия же, с
за шагом. Аккуратно, последовательно будут решать поставленные задачи. Победить
на поле боя нашу страну невозможно. ЭВСУ не поможет никакой западной оружии,
даже самая, самая дальнобойная. Чем дальше будут вести огонь наши враги, тем дальше
Российская армия будет отодвигать их позиции. Лучшим путем.
В западных академиях и училищах натаскивали офицерский
состав националистических батальонов, поставляли
оружие.
И хочу особо подчеркнуть, что еще до начала специальной
военной операции велись переговоры Киева с западом
опостатков на Украине и системы ПВО и боевых самолетов
и другой тяжелой техники.
Помним мы и о потугах киевского режима заполучить ядерное
оружие.
об этом публично. США и НАТО ускоренно разворачивали у границ нашей
страны свои армейские базы, секретные биолаборатории. В ходе манёров осваивали
театр будущих военных действий. Готовили подвластный
киевский режим, порабощенную имя Украину к большой войне. И сегодня
признаются об этом, они же признаются об этом публично, открыто, не стесняясь.
Они, словно, гордятся, убиваются своим вероломством, называя иминские соглашения и на романский формат дипломатическим спектаклем, блефом.
Получается, что все то время, когда пылал донбасс, когда лилась кровь, когда Россия искренне, я хочу это подчеркнуть, именно искренне стремилась к мирному решению,
Они играли на жизни людей, играли, по сути, как говорят в известных кругах, крапленными картами.
Это они развязали войну, а мы использовали силу и используем, чтобы её остановить.
Чем более дальнобойные западные системы будут поступать на Украину, тем дальше мы будем вынуждены отодевать угрозу от наших границ.
Это естественно.
Или это Запада не скрывает своей цели нанести России,
как они говорят, это прямая речь, стратегическое поражение
России.
Что это значит?
Для нас.
Что это такое?
Это значит покончить с нами раз и навсегда.
То есть они намерены перевести локальный конфликт в фазу
глобального противостояния.
Мы именно так и все это понимаем.
и соответствующим образом будем на это реагировать.
Потому что в этом случае речь идет уже о существовании
нашей страны.
Но они также не могут не отдавать себе отчет в том,
что победить Россию на поле боя невозможно.
Путин сегодня популярно рассказал, как обычные
россияне все мы с вами отнеслись к раскулачиванию олигархов
западной санкции.
По словам президента, в посиделках на кухне наш
народ бизнес-элит и разнес в пух и прах, припомнил олигархом
и при автизации 90-х, когда предприятия уходили за
бесценок и показную роскошь новых так называемых элит.
Никто из простых граждан страны не пожалел тех, кто потерял
свои яхты, особняки и капиталы в зарубежных банках.
Путин вспомнил, как предупреждал бизнесменов о пристрастности
западных судов и посоветовал им строить свое благополучие
дома.
Кто не прислушался тогда, теперь глотает пыль, то есть Запад далеко не тихая гавань.
Путин прямо сказал, хочу, чтобы меня услышали те, кто пытается бегать с протянутой рукой на Западе.
Это бессмысленно. Вы сильные люди, вкладывайтесь в Россию. Можно назвать это напутствием бизнесу.
Новый формирующийся российский бизнес был естественно нацелен, как и все другие бизнесы во всех других странах.
прежде всего на цели на извлечение прибыли. Причем быстрый и легкий. А что ее приносило?
Ну вот, это самая продажа ресурсов. Нефти, газа, металлов, леса. Мало кто задумывался,
а может быть и возможности такое не было, чтобы вкладывать в долгую. Поэтому другие,
более сложные отрасли экономики, развивались слабо. Естественные капиталы стали утекать туда же.
И, к сожалению, вместо того, чтобы идти на расширение производства,
на покупку оборудования и технологии, на создание новых рабочих мест здесь, у нас, в России.
Они в том числе тратились на зарубежные поместия, яхты, элитную недвижимость.
Да, потом начали вкладывать, как что, и в развитие, естественно.
Но на первом этапе все туда, широким потоком, уходило
в значительной степени, вот на эти цели, на потребление.
А там, где богатство, там, естественно, и дети, их
образование, там их жизнь, их будущее.
И отследить, предотвратить такое развитие ситуации
государство было очень сложно, но практически невозможно.
Мы же жили в прогигно свободного рынка.
Последние события убедительно показали образ Запада как
тихой гавани и прибежище капиталов оказался призраком,
фальшивкой.
И те, кто вовремя этого не понял, кто рассматривал
в Россию лишь как источник заработка, а жить планировал
в основном за рубежом, многое потеряли.
Их там просто ограбили.
Отняли даже законно заработанные средства.
Шутку многие помнят, наверное, обращаясь к представителям
российского бизнеса, я сказал, замучайтесь в пыль глотать,
бегая по судам и кабинетам западных чиновников, спасая
свои деньги.
Ровно так все и вышло.
И, знаете, сейчас добавлю очень важную, простую, но
очень важную вещь.
Никто из простых граждан страны, поверьте, не пожалел
тех, кто потерял свои капиталы зарубежных банков.
Не пожалел тех, кто лишился яхт, дворцов, зарубежом
и так далее и тому подобное.
А в разговорах на кухне люди наверняка припомнили
и приватизацию 90-х годов, когда предприятия, созданные
всей страны, уходили за бесценок и показную демонстративную
роскошь так называемых «новых элит».
Так просто для понимания лицемерия Западу, что называется легко измерить обычными цифрами.
Представьте, за два предыдущих года педнейшие страны планеты получили поддержку на 60 миллиардов долларов.
А на войну против России только в прошлом году уже потратили 150 миллиардов.
На Менхенской конференции говорили о небезопасности, а только обвиняли Россию во всех мировых грехах.
Верховодят всеми американцы, которые, похоже, забыли тот факт, что в результате воин, которые они развязали, погибли 900 тысяч человек.
И 38 миллионов остались беженцами. Сегодня американские функционеры готовы использовать против России все, что угодно, и не гнушаясь союзами, не с террористами, не с неонацистами.
Смогли бы вступили в Альянс даже с чертом, как сказал Путин Слысом.
В 30-е годы XX века Запад открыл путь нацистам Германии, а в наше время из Украины
делают антироссию аналогичными методами.
Одной из дивизий в ССУ назвали в честь нацистской бригады Эдель Вейс и им совершенно не стыдно.
Более того, главами наборона Германии Борис Писториус сегодня
встретился с украинскими военными, которые учатся
управлять БМП МАРДОР и танками Леопард 2 в специальной
танковой школе Бунде Сфера в Монстере.
Сопровождали его в этом деле новый посыл Украины
Германии и брат мэра Киева Кличко.
Сам Писториус высказался за поставки немецких танков
Леопард 2 Киева, призывая союзников не ограничиваться
первыми устаревшими моделями, а передавать самые передовые
машины 2А6.
Потому что ближайшие недели для Киева, как сказал сегодня
Писториус, будут решающими, если не Запад, то победит
именно Путин.
Федеральный министр обороны Борис Писториус прибыл в школу
бронетанковых войск в Мюнхене между Гановером и Гамбургом.
Здесь украинские солдаты проходят шестинедельную
подготовку на основном боевом танке «Леопард 2А6»
и боевой машине пехоты «Мардер А-1-3».
На повестке дня была беседа с танкистами СРУ и немецкими
инструкторами.
меня очень впечатляет, да и наши немецкие инструкторы сообщают об этом постоянно,
что украинские солдаты осваивают системы наших танков весьма быстро, они учатся каждый день,
обе стороны извлекают выгоду из этого обучения, которое сейчас и проводится. Да, у нас сложная
и современная техника, но у них есть реальный боевой опыт, а это уже о многом говорит.
Когда я приехал в Германию, я заявил, что я в восторге от немецкого парка, так называемых диких животных.
Особенно от этих куниц, мардеров или апарт.
Именно поэтому я агитировал за то, чтобы решение Федерального правительства было принято, как можно скорее.
И вот посмотрите, сейчас мы стоим перед БМП-мардер и танком «Леопард».
И они срочно нужны украине.
Они спят и видят, как через какое-то время будут стрелять по российской технике.
И мне не нужно объяснять им, зачем нужна эта подготовка.
С другой стороны, я хотел бы особо поквалить наших немецких инструкторов.
Наши специалисты, которые направлены сюда очень-очень,
очень хорошо осознают свою ответственность.
Другими словами, они знают, что после этой подготовки
наступает время резкого, развёртого не тех, кого они обучают.
Но, как и у нас, у нас, у нас очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень.
наступает время резкого развёртого не тех, кого они обучают,
украинцы сразу же отправятся в бой.
Я считаю, что эти танки станут большой помощью и поддержкой для нашей армии.
После того, как мы их освоим и применим на поле боя,
это окажет большой эффект для всех нас.
У моих подчинённых большой боевой опыт они не с улицы пришли,
и уже какое-то время воюют на наших танках.
Вот почему им будет так просто освоить эту новую технику.
Обучение украинских солдат основным боевым танком «Леопард»
началось с 13 февраля и должно завершиться к концу первого квартала.
Правительство Германии пообещало Украине поставку 14 основных боевых танков «Леопард 2-A6»,
которые должны прибыть на Украину к концу марта.
Сейчас внимание на экран, вот так выступление Путина смотрели в Китае.
Магазин «Электроники» в Гуанчоу дал своим посетителям возможность спал на насладиться силой слова российского лидера.
В твиттер китайские семей запустили полную текстовую трансляцию, фраза за фразой, сразу на нескольких языках.
Где слово, там и дело, пока Байден красуется на Украине и в Польше, в Москве с визитом находится самый высокопоставленный китайский дипломат и член ЦК Кумпартии Ван И.
Прямо сейчас он встречается с секретарем Совбеза России Патрушевым.
Завтра с коллегой из Пекинов встретится Лавров и, возможно, Путин.
Западные СМИ сообщают, что Ваны приехал в Москву с планом по Украине.
По крайней мере, западные СМИ сообщают, что Киев свою копию уже получил.
CNN при этом не гадует, что Китай и Россия близки как никогда,
а вот в отношениях между Вашингтоном и Пекином,
обострение геополитических разноглазь.
Мит Китая прокомментировал вчерашнюю поездку Байдена в Киев,
так нужно создавать условия для переговоров, а не подливать масла в огонь
и наживаться на этом конфликте.
Это стало дополнением к заявлению о том, что США не имеют право читать
лекции о возможных поставках оружия для Москвы.
Также в МИДе КНР подчеркнули никогда не допустят,
чтобы США диктовали или оказывали давление на китайское российское отношение.
При этом Пекин начал аннулировать патенты
американских компаний, которые связаны с важными для КНР отраслями.
Об этом сообщает полстрит-жорном.
высокие технологии и фармацевтику использования редко земельных минералов, то есть что получается?
Пикин готовится к новой торговой войне соединенными штатами, ну и Запад конечно тревожится.
До сих пор Китай был осторожен и не оказывала материальную помощь России в войне на Украине,
но США обеспокоены тем, что вот-вот ситуация может измениться. Министерство иностранных дел
Китая заявляет, что изложить свою позицию по политическому урегулированию войны в ходе визита
своего высокопоставленного дипломата в Москву. Кремль обозначил обширную повестку дня для этого визита,
в нее входит большое количество тем для обсуждения. За последний год Пекин подтвердил свою бесконечную дружбу с Москвой.
Это соглашение было принято президентами всего за 20 дней до вторжения России на Украину.
После встречи со своим коллегой и американский госсекретарь Энтони Блинкин повторил предупреждение.
Произошли бы реальные изменения в наших отношениях. Если бы Китай стал, оказывает
летальную помощь России в этой анексии против Украины. У нас есть реальная озабоченность по
поводу того, что Китай рассматривает возможность поступить именно так. Ответ Китая был
однозначным. Держитесь подальше от наших отношений с Россией. Именно США продолжают
поставлять оружие на поле боя. США не в том положении, чтобы указывать, что делать. Мы никогда
Да, не примем их давления на китайско-российские отношения.
Китайский дипломат в Москве готовится к переговорам по потенциальному мирному соглашению.
Ван И лидирует в инициативе вести диалог и в поиски способа закончить войну.
Есть ли такая вероятность, что мистер Ван И прибыл в Москву,
не зная, что президент Байден отправился в Киев.
Предполагает ли это объединение в пары некий альянс,
в котором мы должны углядеть особый смысл?
Определённо, это крайне символично, особенно из-за времени прибытия,
которая практически совпала со временем прибытия в Ан-И,
как годовщине войны на Украине.
Это буквально выглядит так, будто Китай встал на сторону Москвы,
а США на сторону Киева.
Мы пока не знаем всех подробностей этого нового мирного плана,
однако мы ожидаем, что он во многом перекликается с тем, чего хочет Россия.
Мы действительно ожидаем, что прозвучит призыв прекратить поставки оружия на Украину.
Это то, чего хотела бы Россия.
Поэтому я думаю, что Петтину будет довольно трудно убедить в особенности Запад,
в том, что Китай является нейтральным посредником в этой ситуации.
Насколько вы и остальные обеспокоены китайской поддержкой России
и поставкой ей необходимого оружия прямо сейчас?
Что удивило так это заявление о том, что Китай рассматривает возможность
поставок России летального оружия?
Если они думают, что это сойдет им с рук, теперь эта информация стала публичной.
«Китай сразу стал давать отпор. Это может подтолкнуть их поставкам оружия России».
За прошлый год Китай предоставил России дронов на 3,5 миллиона долларов.
Также за прошлый год возросла торговля между Россией и Китаем.
Объём увеличился с 72 миллиардов в 2021 году до 92.
Экспорт полупроводников из Китая также увеличился от 200 миллионов в 2020 году до 500 миллионов в прошлом.
Китай, судя по всему, рассматривает возможность поставок оружия России, что это значит.
В общей сложности у военно-освободительной армии 6 тысяч танков собственного производства, например, QN 506.
Это современный танк поддержки, который используется именно для городских уличных боев, что очень заманчиво для России.
США обвиняет Китай в том, что он поставляет России пускай не оружие, но информацию о том, как лучше и активнее атаковать Украину.
атаковать Украину. Есть, например, китайский спутниковый провайдер, который предоставил спутниковые снимки российским военным.
Чем обернется помощь Китая России? Может ли это повлиять, например, на длительность войны?
Совершенно точно. Факт в том, что все это скатится к войне через посредников, поддерживаемой самыми крупными экономиками мира.
Это может сделать Украину страной в вечном состоянии войны с боями, которые длиатся годами.
Я не знаю, пойдет ли Китай на такой шаг, поскольку это сильно усложни двустороннее отношение между Китаем и США.
Ну и вот только что стало известно, что Сидзенпейн планирует посетить Москву в ближайшее весное.
Встреча Сидзенпейна с президентом России Владимиром Путиным может состояться в апреле или начале мая.
Но и новости, в буквальном смысле слова, сэпиционаленто-информагент, в США, готовы вы не поверите встретиться с
Россией для обсуждения темы ДСНВ и стратегической стабильности заявили в американском Совете
по нас в безопасности только что. Косков при этом сказал, что Путин оперативно по мере готовности
несет на утверждение в парламент документа при остановке участия России в деговоре СНВ-3.
Говоря о социальной поддержке населения, президент России сегодня обратился
к всеми, естественно, ветеранам, которым пообещал особую адресную поддержку.
На их нужды следует откликаться немедленно. Поэтому создадут специальный госфонд,
Структуры фонда будут развернуты в каждом регионе России уже в этом году.
И за каждой семьей ветерана погибшего должен быть закреплен
своей персональной социальной работник, заявил президент.
Также всем участникам СВО дадут дополнительный регулярный отпуск.
Длиной 14 дней, раз в полгода, чтобы повидаться с родными после тяжелых боев.
Сегодня же пришла информация, что российские штурмовые отряды дошли до центральной части села Берховка,
которая находится к северу от Артемовска. Штурм города продолжается.
По данным российских штурмовиков, за всё время боёв под Артемовском уже ликвидированы десятки тысяч боевиков в ССО.
Как идёт наступление прямо сейчас? Смотрите.
Украинская артиллерия открывает огонь по российским позициям.
Битва разгорается по мере того, как Украина отмечает год с начала российского вторжения.
Украинские чиновники из Министерства обороны заявили, что российские войска перешли в наступление по несколько направлениям.
И нет ничего более интенсивного, чем обстрелы Бахмута.
Украинские солдаты, сражающиеся на передовой, севернее Бахмута, сказали нам, что им тяжело удерживать позиции.
Тяжело терять своих бойцов в бою, говорит комбат с позывным гром.
У нас здесь крайне ожесточенные бои, они атакуют нас волнами.
Яростная битва идет под Бахмутом.
Украинские солдаты все еще защищают каждую пять земли, все еще сражаются за каждую улицу.
Но враг приближается. Теперь достаточно близко для ручных гранат и для многих жертв.
Его спрашивают, чувствует ли он свою левую ногу, все хорошо отвечает он.
Дальше происходит отчаянная борьба, чтобы убрать его с линии огня.
Помогите, говорит он.
Украина может проиграть битву в бахмуте, чтобы сохранить жизненные ресурсы для других бит.
Сейчас выхода нет.
Мы присоединились к этой минометной группе на окраине.
Держал врага в страхе на своем участке фронта.
Войска сейчас ожидают новых приказов для своего второго удара.
Цель — российские силы в окопах примерно в двух километрах отсюда.
Дедные ночно-украинские войска сражаются здесь, чтобы удержать бахмут.
Под землю их командир Иванко руководит ударом с помощью дрона.
Однако умное оружие не меняет тот факт, что они в меньшинстве.
Сколько ещё они смогут удерживать позиции?
Конечно, жертв всё больше, раненые продолжают пребывать, избахнутые других мест столкновений.
По ним могут нанести удар даже здесь, поэтому мы не можем рассказать их вместо положения.
Большинству жертв меньше 30 лет будущей Украины.
Украинский будущий.
как на эмоциях подскализнулся и Кубарин скатился вниз прямо по трапу.
Хорошо, что не сам президент США, может быть салилен, официальной информацией до сих пор нет.
Белый дом от комментариев воздержался.
Политические противники Байдена напоминают, что, согласно опросам,
около 70% американцев считают, что 80-летний Байден слишком стар, чтобы быть президентом.
Но у республиканцев продолжают катать при стариловой дедушку по миру как обезьянку и богу в цирке Шепито.
И это в то время, как в Огайо, это территория США,
там произошел разлив опасных химикатов.
Новая трагедия опять сравнивают с Чернобылью.
На ментологическом заводе, который работает в штате уже больше 100 лет,
произошел взрыв, сообщается как минимум об одном погившем, а также 13 раненых.
Вместе с тем, возможно, что сведения о жертвах и разрушениях сильно занижены.
Некоторые СМИ пишут, что горячие обломки разлетались на сотни метров вокруг,
из-за чего загорались автомобили на стоянках и на дорогах,
а также пострадали не только сотрудники завода, но и случайные прохожие.
В отдельных районах Бетфорда и Окфодвиллдж по-прежнему можно почувствовать запах горелого масла.
Кстати, сын Трампа нашел способ обратить на конец-то внимание американских властей на то, что творится вагай.
разместил у себя в Твиттере шуточную картинку о том, что якобы и штата ОГА ее
заявляет, что он становится частью Украины в надежде получить финансовую
помощь от администрации Байдена. Сам же Трамп старший отправился в
пострадавший штат, чтобы продемонстрировать избирателям у кого из
потенциальных претендентов на окресло в овальном кабинете правильные
приоритеты. Один человек погиб и более десятка ранены после крупного взрыва на
заводе металлов и красок в районе Кливленда.
Это случилось примерно в три часа по полудне у окт-вилладж,
примерно в 40 минутах езды на юг от Кливленда.
В результате взрыва обломки разлетелись по округе.
Федеральная спасательная команда работает в Агайе,
где Срельс сошел поезд с токсичными химикатами 2 недели назад.
Люди растерены и настроены скептично.
Многие вопросы оставлены без ответов.
Многие считают, что власти делают недостаточно.
Честь и хвала президенту Байдену за то, что он поехал на Украину, конечно, но я слышу, что люди в США говорят,
что лучше бы ему сначала поехать в Агаю и встретиться с людьми, которые пострадали из-за сошедшего стрельц поезда.
Но что удивляет больше всего, так это те суммы, которые президент Байден пообещал Украине.
Конечно, мы поддерживаем их уже почти год после начала вторжения, но все чаще раздаются голоса, что надо бы сбавить темпы такого финансирования.
Сначала мы должны позаботиться о тех людях, которые живут в США,
а уж потом обо всех остальных.
Ваш президент Джо Байден сейчас находится на Украине.
Не оскорбляет ли вас это?
То, что президент находится сегодня на Украине, вызывает удивление.
Абсолютно верно.
Это пощечина, которую он говорит, что ему плевать на нас.
Согласен. Он отправил сюда все службы, которые только можно.
Но когда сегодня утром я узнал, что он на Украине
и даёт людям там миллионы долларов, а не нам, я в ярости.
Да, вот теперь президента в нашей стране, а он на Украине.
Это говорит многое о том, что он за человек.
Команда по национальной безопасности отправляет президента за 5000 миль на Украину,
вместо того, чтобы отправить его за 250 миль, выезд палестин.
Он поехал на Украину не только для того, чтобы пообещать больше оружия,
но он говорил про меры поддержки украинского населения,
тензии, в то время, когда поезд сошел с рельс и произошло масштабная экологическая катастрофа.
На лицо политика. Украина на первом месте, агая на последнем.
Это главная мировая новость дня.
Это, конечно, послание президента Российской Федерации,
к Федеральному же собранию, к гражданам нашей страны,
и как вышло еще и ко всему миру.
Давайте мы перенесемся в Нью-Йорк.
Нью-Йорк проснулся, Нью-Йорк не спит.
Вашингтон реагирует.
Байден и Вовсе где-то в Польше.
и еще раз скажу новость с пометкой срочно на лентах InformAgenz, Байден не должен был никак
комментировать слова президента России, но в итоге перенес свое обращение к польско-американской
и даже российской нации. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на связи,
вообще конечно тревожно, потенциальные ядерные испытания, договор приостановлен на стратегических
наступательных вооружений. Что говорят у вас там за океаном?
Ольга Евгений, добрый вечер. Ну действительно, американцы-то на самом деле сами долго шли
к этому и сейчас Блинкин, который сообщает или как-то сетует на то, что все это является
разочаровывающему, просто показывает себя человеком, лишенным какой-то минимальной исторической
памяти, ведь достаточно вспомнить, что, например, это Соединенные Штаты, да, это было при
Трампе, вы вышли из договора о ДРСМД, а до этого они игнорировали и вышли из договора об открытом
небе, ставили палки в колеса инспекциям, которые Россия хотела проводить в рамках договора ДСНВ.
Ну, пришли к тому, к чему шли, и более того, очень наивно, собственно говоря, думать с их
стороны, что можно здесь как-то разделять стратегическую стабильность. Россия дает понять,
что происходящее на Украине является ключевой озабоченностью нашей страны по поводу состояния
этой стратегической стабильности американца. Почему-то считают, что это совершенно две разные
доски, на которых можно играть две разные игры. Собственно говоря, если мы вернемся к периоду
предшествующему началу специальной военной операции, то все эти озабоченности, в том числе
по поводу состояния архитектуры мировой безопасности, они высказывались и в тех
письмах, которые были тогда адресованы Госдепу. И уже тогда, ну, Байден, видимо, успокоившись,
что удалось в самом начале его президентства продлить этот договор, он решил к этому не
возвращаться. Ну, теперь сама жизнь их к этому вернула, теперь нужно будет как-то из этого
выкручиваться. С другой стороны, понятно, что в нынешней ситуации, конечно, они будут
это пытаться использовать для себя, потому что, очевидно, что у Байдена уже подходит или
проходит даже все определенные мерами приличия, сроки, выдвижения и объявления того, что он пойдет
на второй срок, простите за тофтологию, поэтому, ну, ясно, что вот этот образ, да, человека,
который, не знаю, удерживает мир от армагедона, что ли,
или уже ведет какую-то холодную третью мировую войну,
он, по идее, наверное, с точки зрения американских политтехнологов,
должен как-то на Байдена сыграть.
Играет ли он? А вот это большой вопрос.
Ясно, что республиканцы его критикуют и критиковали бы при любом раскладе.
Тут другое интересно. Вот штат Агаю взять.
Ещё Евгения это прекрасно помнит.
Там 10 лет назад Агаю – это был колеблющийся штат.
Там всегда выборы в Агаю, это было важно, потому что неизвестно было, кто победит.
Демократ, республиканец, в общем, он входил в этот перечень штатов,
от мнения которого зависит то, кто будет в Белом доме.
Теперь уже нет, потому что Агаю — это республиканский штат.
Там голосуют за красных, то есть за красных, имеется в виду американских политиков.
Свет — это республиканский партий, да, туда завтра едет Дональд Трамп,
и да, об Агаю говорят все республиканцы именно с точки зрения того,
что Байден предал своих. Он поехал на Украину, когда надо было ехать туда, в 18 дней. Как уже случилось
авария, которую здесь на секундочку называют и сравнивают. Открыто это делает пресса с Чернобылем.
Сейчас я смотрел 10 минут назад перед этим включением CNN. Да, у них как всегда внешняя
политика в относительном приоритете, по сравнению с вещанием других американских каналов.
Ну вот сидит эта воездная студия, приехали они там в Варшаву, рассуждают, куда потом переносятся ведущие, куда потом, о чем потом говорят.
Опять Агаю, опять ситуация там, деньги сколько это будет стоить, неизвестно, самые скромные почеты уже появились в первые цифры.
От 40 до 50 миллионов нужно будет выделить на то, чтобы хотя бы как-то компенсировать потери экологии и компенсировать те страдания,
которые пережили жители этого городка из Палестин,
там 4 700 жителей, но тем не менее,
речь идет о 40 или 50 миллионах долларов.
Что такое 40-50 миллионов долларов?
Да это одна десятая часть того пакета,
который Байден вчера выделил в Украине,
там 460 миллионов долларов.
Ну, эти жители удивлены, мягко говоря,
а на самом деле, возлучены,
они говорят, неужели для нас не нашлось у президента США?
Кстати говоря, двойной цинизм произошедшего в том,
что поехал, то он и ходил по Киеву под спродюсированную вот эту воздушную тревогу,
да, полностью срежиссированную Зеленским.
Он ходил в день президентов, это федеральный праздник,
это важный день в Соединенных Штатах.
И да, я на конуне этого дня президента был в Вашингтоне и побывал,
поработали мы на вот этом большом митинге, антивоенном.
Надо сказать, что это такой важный перелом, да, наверно кто-то может
Заметить, что это такое меньшинство, полторы тысячи человек собралось, но тем не менее это важный перелом.
Через год после начала конфликта на Украине впервые антивоенные силы так открыто заявляют о себе.
И заявляют о себе не только в социальных сетях, не только где-то в маргинальном информационном пространстве,
пытаются загнать на американская власть, но завели это себе окрыто.
Там было шествие к Белому Дому, между прочим были представители украинской диаспоры.
Я лично был свидетелем нескольких, очень таких жестких споров,
в которые вступали эти украинцы с американцами.
Там еще были, я помню, даже русские флаги были.
Действительно, на этом митинге в Вашингтоне и в некоторых других Штатах
Российские флаги за спинами выступающих. Это нечто для Америки. Спасибо.
И советские тоже, и советские тоже.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Конечно, резонанс по всему свету, сегодняшнего выступления президента России.
Час 45 продолжалось послание, и во многом оно было даже во всю посвящено нам с вами.
российскому народу. Оно было для нас, западники говорят, вот никаких сюрпризов.
Так не для вас было обращение. И новостей масса, тонны, и про налоги, и про экономику, и про образование,
и про будущие, и про аллигархов, и про их имущество. И конечно, про специальную военную операцию.
я очень даже согласен, потому что само послание с точки зрения вот с часа 45 и мы в нашем разговоре
сейчас в основном говорим СНВ о том, что мы замораживаем этот договор, но вообще-то это было
несколько минут всего и вся президентская речь она была по сути о развитии, о том куда пойдет страна,
как нам нужно работать, какие у нас проблемы,
а, как вы сказали, об оценке мысторического момента.
Вот, на самом деле, ведь у нас три фронта.
Первый фронт очевиден.
Это военный фронт, это фронт Украины,
теперь стратегический фронт и стратегических вооружений.
Но большинство основное время в речи было о двух других фронтах.
Это экономический фронт, как нам надо перестраивать
экономику, как нам нужно проводить инновации в промышленности,
как нам нужно создавать рынок капитала для того,
чтобы инвестировать в страну через пенсионные сбережения
и так далее, о том, какие кадры у нас должны быть,
для того, чтобы мы через несколько лет вышли на траекторию
развития и про университетское образование, про среднее
специально и так далее и так далее и это вторая третья это как раз было вот тот
политический фронт смотрите ведь сегодня было наверное первый раз по
крайней мере для меня выражено полностью отношение к тому что происходило в
90-х как страну грабили и что из этого получилось и это политическая
по сути, когда президент обратился к народу и, в общем-то, он так и выразил мнение
народа об этом периоде. И сейчас то, что мы видим, вот через слом вот этой
бюрократической, как бы это сказать, чтобы никого не обидеть, саботажа
бюрократического, межведомственного, через тех людей, которые, ну, не с нами, скажем, да,
они хорошо сидят на этих местах, они там прикормлены и не хотят меняться. И это
политическая, по сути, это политический фронт, без победы, на котором мы дальше не
пойдем и не выполним тех задач, которые президент поставил. И на самом деле мы
очень много говорим как раз вот о таких тактических или вот товарищ генерал
скажет оперативных каких-то вещах, а ведь президент всю свою речь говорила
стратегическом уровне, куда пойдет страна опять же, как он видит будущее, как
нам перестраиваться, как нам работать союзниками и вот мне бы хотелось как раз
вот эту точку зрения, чтобы люди поняли, не потому что он не сказал пойдем бы в
наступление или нет. Сколько там чего? Люди ждут этого, но у него другая повестка. Он смотрит на
долгую перспективу. И мы можем констатировать, что у страны-то вот здесь все хорошо, никакой паники нет.
Смотрите, собирались в Давосе там или в Мюнхене. Они постоянно вот, надо победить Россию, надо победить
Россию, надо победить Россию. Там паника какая-то уже. Президент спокойен совершенно. Да, мы победим,
мы туда идем, мы идем туда аккуратно, мы идем туда размеренно, но мы знаем, куда мы идем.
Вот это самое главное в послании, уверенность, спокойствие в нашем завтрашнем дне и единство,
единство с народом и единство народа. На послании впервые присутствовали ветерана специальной
военной операции, было очень много военных, людей специально прогрессили, многие приехали
непосредственно с лени фронта. Была и минута молчания, то, с чего мы начинали. Путин поблагодарил всех,
кто отдаёт свою, в том числе, так сложилась ситуацию, жизнь за нашу страну, за будущее
нашей страны. Ну и, конечно, много говорили про героев, если есть возможность. Давайте послушаем.
Дорогие друзья, я хочу поблагодарить всех. Весь народ России за мужество и решимость. Сказать
Спасибо нашим героям, солдатам и офицерам армии и флота,
Росгвардии, сотрудникам спецслужб и всех силовых
структур, бойцам Донецких и Луганских корпусов, добровольцам,
патриотам, которые сражаются в рядах боевого армии
сковорезерова Барс.
Хочу принести свои извинения, простите, что в ходе сегодняшнего
выступления не смогу всех назвать.
Вы знаете, когда готовил это вступление, написал длинный
длинный список этих героических подразделений. Потом вынул
это из сегодняшнего выступления, поскольку, как я сказал,
всех назвать невозможно. И просто боялся обидеть
тех, кого не назову. Низкий поклон родителям, женам,
семья наших защитников, врачам и фельдшерам, санинструкторам,
медсестрам, которые спасают раненых, железнодорожникам
и водителям, которые снабжают фронт, строителям, которые
возводят укрепление, восстанавливают жилье, дороги, гражданские
объекты, рабочим и инженерам оборонных заводов, которые
работают сейчас практически круглосуточно, в несколько
смен.
Особой словожителем Донецкой и Луганской народных
республик, Запорожской и Херсонской областей.
Вы сами, дорогие друзья, вы сами определили свое
будущее на референдумах.
Сделали твёрдый выбор, несмотря на угрозы и террор неуноцистов.
В условиях, когда совсем рядом шли военные действия,
но не было и нет ничего сильнее вашей решимости быть с
Россией, со своей Родиной.
Мы уже начали и будем наращивать, хочу подчеркнуть, что это
реакция зала в адрес жителей Донецкой, Луганской Нерно-Рибы,
Запорожье и Херсон, еще раз низким всем поклонам.
Теперь мы снова вместе, а значит, стали еще сильнее
и сделаем все, чтобы на эту нашу землю вернулся долгожданный
мир, чтобы безопасность людей была обеспечена.
Товарищ кенерал, вы знаете, я, наверное, не сентиментальный
как военный, но многие обратили внимание, что сегодня
после месяца хвари, во время выступления президента
солнце стояло в зенитях, глаза резало.
Просто погода.
А вообще, я бы хотел обратить внимание на следующий момент.
Президент большое внимание уделил науки, фундаментальные
науки, прикладной науки реформ и высшего образования.
по сути, дословно, советская система, нынешняя реальность,
технологическому развитию производства, моментальному
их.
И в этой связи, я могу сказать, что появляется советский
конгломерат.
Я в это слово не побоюсь, фундаментально науки.
Приколодной науки институтской, в том числе с недренем
мы их на тех предприятиях, которые будут развиваться,
с обеспечением трудовыми ресурсами, которые поставлены
миллион, подготовить в течение пяти лет.
Теперь второе слово советское всплывает.
Пятилетка, пятилетка, то есть цели и задачи поставлены
на четкий срок, что через пять лет эти моменты должны
полностью выполнены, с полной социальной ответственностью государства перед своим населением,
с всеми мероприятиями анонсирования по школам, по реформе жилищной коммунального хозяйства,
по его восстановлению по сути своей, по комфортной городской среде. Через 5 лет мы должны жить
совершенно в другой стране, совершенно с другим уровнем развития, с полнейшим
суверенитетом во всех отраслях нашей жизнедеятельности. Вот этот момент,
который надо четко понимать, о чем сегодня сказал наш президент. Теперь второй
момент с этим договором СНВ. Будет много вопросов, я вам скажу буквально
следующая. Сегодня не просто так зал аплодировал, что мы приостановили действие
этого договора, потому что договор с Соединенными Штатами Америки, о чем говорит
президент, а то, что ядерные заряды Британии и Франции,
которые составляют, по-моему, 500 с чем-то в Британии,
и 400, по-моему, 800 в Франции, могу ошибаться, там плюс-минус
три штуки.
А нигде во Франции и в Британии, а кто дает команду на применение
этих зарядов?
Ну кто?
Лохматый Борис, Листрас, этот склявый сунак, вы в это
верите?
Или Макрон?
Да кто и спрашивает, кнопка-то где? Где кнопка?
Ури.
А кнопка в Соединенных Штатах в Америке, поэтому не учитывать
это тысячу, дядя Рады из Олянов было бы, наверное, навязчиво.
О чем президент сказал, было, ребята, так не бывает.
Они пытаются панировать.
А вот еще Китай.
У нас с Китаем нет военного союза, друзья мои.
Китай сам распоряжается своей кнопкой, в отличие от
Британии и Франции.
Это отдельная тема совершенно не разговоров.
между НАТО и Россией, правильно, да? По сути своей.
И вот здесь кардинальный вопрос о том, что или мы будем договариваться в этом формате,
или мы договариваться, наверное, не будем.
Тем самым развертые те новейшие вооружения, которые президент сегодня анонсировал,
я думаю, это все будет...
Не было бы Энгельса...
Было бы такое решение?
А вы знаете, мне кажется, Энгельс просто был катализатор.
Решение назревало, просто оно ускорилось.
Оно все равно это решение шло, потому что не учтенных тысячу ядерных боеголовок, оно несет прямую угрозу для нашего государства. Вот и все.
Прям сейчас проходит переговор, если есть возможность покажите самое-самое первое в фотографии, ванны встречаются с Патрушевым в Москве.
Представитель Китая только что заявил, что в условиях переменчивой ситуации в мире, Москве и Пекину просто необходимо жизненно важно сверять.
часы
лавров
параллельно выступает назвал спектаклем визит байдена в кейф новая пакет военной
помощи украины попытки спасения нацистского режима абсолютно без
перспективно а также у столтонберга тоже сейчас пресс-конференцию он заявил
что надо должно
вынуждено из-за агрессии путина наращивать свой
военный потенциал наращивать производство
боеприпасов снарядов быть готовы к длинной и очень большой
войне
В этом смысле возвращаюсь к разговору про СНВ, у нас тоже совсем никаких иллюзий, мы тоже готовимся про оружие, про наши передовые технологии, в том числе про науку.
Путин тоже сегодня сказал. Послушайте, очень важно.
У нас, как известно, утвержден указом президента план строительства в развитии вооруженных сил на 2021-25-й годы.
Работа по его выполнению идет.
необходимые коррективы вносятся.
И хочу подчеркнуть, что в основе наших дальнейших шагов по укреплению армии и флота
по текущему и перспективному развитию вооруженных сил
должен быть, безусловно, положен реальный боевой опыт, полученный в ходе специальной военной операции.
Он чрезвычайно для нас важен, можно сказать больше, абсолютно бесценен.
Сейчас уровень, ну для примера, уровень оснащения ядерных сил сдерживания России новейшими системами более 91% до 91,3%.
А теперь, повторю, с учетом опыта, о которой мы получили, мы должны выйти на такой же высокий качественный уровень по всем компонентам вооруженных сил.
Будем активно внедрять самые передовые технологии, которые обеспечат повышение именно качественного потенциала армии Флота.
армии Флота. Такие разработки, образцы вооружений и техники у нас есть по каждому направлению.
Многие из них по своим характеристикам существенно превосходят зарубежные аналоги.
Задача сейчас перед нами — развернуть их массовое, серийное производство. И такая работа идёт, ведётся.
ее темпу увеличиваются постоянно, причем на собственный,
хочу это подчеркнуть, на нашей собственной российской
научной и промышленной базе за счет активного подключения
к выполнению государственного оборонного заказа
малого и среднего высокотехнологичного бизнеса.
Вы знаете, есть такое устойчивое выражение.
Пушки вместо масла.
Оборона страны, конечно, важнейший приоритет,
но решая стратегические задачи в этой сфере,
мы не должны повторять ошибок прошлого, не должны разрушать собственную экономику.
У нас есть всё для того, чтобы и безопасность обеспечить,
и создать условия для уверенного развития страны.
Пожалуйста, Константин Федорович.
Я сегодня в 15-й раз как депутат государственной думы присутствовал на заслушивание послания президента Российской Федерации
тринадцать раз перед моим участием выступал президент Путин.
И, наверное, это то послание, которое ждали больше всего. Во-первых, потому что долго ждали,
ожидание затянулось. Ну и, конечно, потому что это послание человека, который в конечном счете
отвечает за всю Россию. На конуне этого было много различного рода предположений, слухов и
даже спекуляции, что дало мне повод вчера написать статью, она выйдет завтра в литературной
газете, где я попробовал выразить свое отношение, чтобы я хотел услышать, если не в послании,
то в действиях руководства Российской Федерации на основе этого послания. Не все скажешь публично,
что сегодня обратило большое внимание. Конечно, очевидно, год специальной военной
операции был контрапунтом, центральным местом, и хотя многое было сказано,
мои коллеги об этом говорили, об экономике, о отмене баллонской системе в перспективе,
о социальных мерах поддержки, в том числе ветеранов и пострадавших в ходе
специальной военной операции, все-таки основное вначале касалось подведения промежуточных
итогов и объяснений специальной военной операции.
Вот сегодня аплодировали и вставали депутаты и гости на чтение федерального этого послания.
И я обратил внимание, что первый раз аплодисменты раздались, когда вообще
было сказано о том, что мы будем продолжать действовать и продолжать эту
специальную. Я смысл передаю сказанного. А второй раз, и особенно хочу на это
обратить внимание. Аплодисменты прозвучали, когда президент сказал, что то, что они поставляют
дальнобольные средства Украине, артиллерию, ракеты и так далее, и намерены это развивать,
означает, что мы должны идти еще дальше. Вот в этом месте зааплодировали. И это полностью
соответствует моему представлению о том, что мы не можем ограничиться просто теми результатами,
которые есть на сегодняшний день. Если мы думаем о будущем, о перемире, о мире
когда-нибудь и так далее, мы должны достичь дальнейших успехов в этом.
Президент, я так понимаю, считает важным на этом сосредоточиться. То, что касается
вопросов, связанных с оценкой действий Запада, то, что касается, сказанного им в
в конце приостановки действия договора об ограничении
стратегических вооружений и поручений подготовить
в случае ядерных испытаний в Соединенных Штатах.
В свои ядерные испытания являются, безусловно, предупреждениям.
Это предупреждение взаимосвязанно с тем, что хотя существованию
России в ходе самой этой операции на поле боя
не угрожает поражения или самому существованию России.
Но Запад, и об этом сказал президент,
переводит локальный конфликт, глобальное противостояние.
И не скрывает этого.
Говорит о том, что должен, президент несколько раз повторил,
нанести стратегическое поражение России.
Конечно, это странно, как минимум, когда заявляя о таких наберениях,
Запад одновременно требует от нас допустить его на ядерный объект,
об этом президент говорил, высмеивал этот подход, но важно сказать следующее, то,
что мы приостанавливаем, точнее еще не выходим, но приостанавливаем действия договора и готовимся
в случае необходимости провести свои ядерные испытания, означает немного немало, что Западстам
ставит вопрос о существовании России как таковой, а я напомню нашу докторину ядерной
безопасности, это один из тех двух случаев, когда мы на самом деле считаем
себя вправе прибегнуть к самому страшному ядерному оружию. В первом случае,
когда на нас напали и осуществили ядерный удар, в ответ на этот ядерный удар,
но и в том случае, если речь идет о самом существовании России. Да, в ходе событий
на Украине речь, что они не идут, казалось бы, но Запад именно так ставит сегодня вопрос,
и именно поэтому президент Российской Федерации объявил об этих мерах. Запад, мы на это обращали
внимание уже сегодня, начинает запускать пробные шары. Эксперты пишут в американской
печати, что вообще-то Украина должна победить, но она не может победить, если она не будет обладать
ядерным оружием. Значит, намекают на то, что она может при каких-то условиях его получить.
Это и есть на самом деле угроза, который предостерегает президент. И последнее, что я хотел бы
сказать, в связи с визитом бывшего министра иностранных дел, и теперь руководителя канцелярии
по этим вопросам в АНИ в Москву. Мы знаем, что этот визит предшествует объявленному уже анонсированному
на Мюнкенской конференции, выступлению Китая со своими предложениями
по разрешению кризиса на Украине, который последует 24-го, как было объявлено, 24-го февраля.
Вот это очень важный момент. Мы ждем, как и все другие, что же будет сказано Китаем,
и очень важно обратить внимание китая, что если позиция Китая будет в чем-то десонировать,
расходиться с нашей позиции, то в этом случае, конечно, Запад будет это использовать для доказательства того,
что Китай не союзник России и можно действовать свободнее.
Мы ждём, что Китай скажет о необходимости учитывать безопасность,
он это говорит, безопасность неделима и скажет о том,
что поставки вооружения те, которые осуществляются
и есть угроза дальнейшему миру.
Вот это очень важный, деликатный момент
в российско-китайских отношениях в том числе.
Почему Запад так сразу всколыхнулся
и стал предупреждать Китай в самыми разными словами,
разными словами о том, чтобы он не переходил к поставкам, потому что Запад
бы именно так и сделал в этой ситуации. Он на месте Китая уже так и сделал. Он
поставляет оружие широким потокам Украины. А Китая говорит, но вы ни в коем
случае не поставляете России. Я не хотел бы, чтобы Россия зависела от
поставок китайского оружия. Но то, что Россия, конечно, в праве рассчитывать на
понимание Китая, потому что, допустим, на минуту поражение России будет на самом
по хоронным звонам, по попыткам Китая выставить в этой конкуренции.
Китай до сих пор полагал, что в результате мирного развития он и так добивается результатов,
он так выходит наверх. Это показывают экономические показатели.
Но Запад-то потому и участвует во всех этих провокациях, что ему нужно прерывать это мирное развитие
таким или иным образом. Все равно на Украине, в Сирии, в Левии или еще где-то, или на Таиване.
потому что Запад проигрывает Китаю, и с этой точки зрения не должно быть никаких сомнений.
Любые проблемы России в ходе этой военной операции – это ущербно Китая. Китай должен это понимать.
Патешное заявление буквально час назад сделал Борель, комментируя свою встречу как раз с Ваной.
Он рассказал, что оказывается в Кулуарах Мюнскинской конференции, куда Ваной действительно приезжал.
приезжал, он задал Бореллю вопрос, а ты чего Борелли весь коллективный запад так переживаешь, если мы
китайцы начнём поставлять оружие Путину. Вы же не переживаете, и мы не переживаем из-за того,
что вы поставляете оружие Зеленскому, на что Борель сказал, я был вынужден очень долго ему
объяснять, что это как шутят теперь в интернете, две очень большие разницы. Ваны прямо сейчас на
Встреча с Патрушевым заявил, что китайско-российские
отношения прочны, как скала, выдержат любые испытания
переменьчивой международной ситуации, возвращаясь при
остановке действия соглашения о СНВ-3 со стороны Российской
Федерации.
Путин сказал, почему мы должны в нем остаться сейчас,
если подписывая документ в свое время находились
в ситуации разрядки или во всяком случае на нее очень
надеялись.
Сейчас, когда они нас хотят уничтожить и расчленить, нам зачем нужны эти соглашения с одной и единственной страной,
если ядерное оружие есть и у других наших противников и врагов.
При этом в 10-м году Барак Обама, когда ставил свою подпись, объявил, что наконец-то две ядерные державы смогли договориться и нет больше никаких противоречий, но времена изменились.
Покажите эти кадры, наверное, уже исторически.
Мы получили документ, который в полной мере выдерживает
баланс интересов России, Соединенных Штатов Америки.
Главное, что здесь нет выигрывших и проигравших.
Эта церемония является свидетельством того, что старые враги могут
устанавливать новые взаимоотношения.
Снова апреля 2010 года Медведев и Обама подписывают
Деговор СНВ-3 «Декумент» предусматривает сокращение развернутых ядерных боезорядов до 1550 единицы.
Количество межконтинентальных ракет, развернутых на подводных лодках и стратегических бомбардировщиков, сокращается до 700.
Деговор был рассчитан на 10 лет.
Я думаю, что сегодня у нас был очень конструктивный
диалог, который позволит нам работать над вопросами
по ядерному оружию.
В основе ядерного арсенала Москвы то, что военные эксперты
называют ядерной триадой.
США тоже имеет статус страны с ядерной триадой, а Китай
работает над тем, чтобы получить его в ближайшие
годы.
Суть в том, что Россия может доставить своё оружие
по воздуху, стратегическими бомбардировщиками вроде
ДУ-95МС и ТУ-160 с помощью флота ядерных подводных лодок
с баллистическими ракетами, а также наземными пусковыми
установками ракет, такими как этот РС-24 Ярс.
Всего в российской ядерной триаде по оценкам экспертов
почти шесть тысяч ядерных боеголовок в США, почти
пять с половиной тысяч, суммарно у Москвы и Вашингтона
практически все ядерные бомбы планеты.
Вот уже более 75 лет России и США являются участниками
гонки ядерных вооружений.
Две мировые державы по-прежнему обладают 90% ядерных боеголовок.
За последние два года не было никаких инспекций
по договору СНВ.
Обе стороны тогда согласились, что из-за пандемии направить
инспектора будет невозможно.
Мы говорили, что мы имеем бомбу 100 миллионов. Это верно.
Я подтвердаю. Но 100 миллионную бомбу мы взрывать не будем.
С тех пор, как Никита Хрущев грозил американцам Кузькиной матерью или царь бомбы,
подписание первого договора о сокращении стратегических наступательных вооружений прошло три десятилетия.
В 1991 году у Советского Союза были уже 10 271 ядерные боезаря,
а у США 10 563.
Согласно документу, СССР и США обязуются за 7 лет в 3 этапа
сократить свои стратегические носители ядерного оружия,
ракеты наземного и морского базирования,
а также тяжелые стратегические бомбардировщики
до 1600 единиц.
Кроме того, договор, подписанный Михаилом Горбачёвым и Джоржем Бушем старшим
31 июля 1991 года исключал создание ракет более чем с 10 боеголовками,
а также тяжелых ракет и ракет «Воздух Земля».
Это самый первый всемирный снаряд.
Уже через полгода Советский Союз распался,
Ядерное оружие осталось на территории России, Украина, Казахстана и Беларуси.
Его судьба была решена 23 мая 1992 года, когда четыре страны подписали дополнительное соглашение к СНВ-1,
так называемый Лисабонский протокол концу 1994 года.
Бывшие Советские Республики передали свои ядерные арсеналы нашей стране и вошли в список государств официально необладающих ядерным оружием.
Ещё до этого в 93-м Ельцен и Буш подписали договор СНВ-2,
который запрещал использование ракет с разделяющимися головными частями ногу с Дума,
сочла его невыгодным и ротифицировать отказалось.
И вот теперь почти 30 лет спустя на страницах Вашимпост пишет,
что Киев отдал оружие зря и Запад ему задолжал.
давать ядерные заряды украине пока не призывают бояться, что это приведет к третьей мировой, но требует дать все остальное.
Из-за этой войны нет выхода без риска. Если дать украине меньше, чем нужно, чтобы отбросить российских захватчиков и освободить свою территорию,
мы проигнорируем свои интересы и исторические обязательства. Но если дать украине все, что можно, это может привести к более широкой и разрушительной войне, которая может стать ядерной.
Средний вариант, затяжная и усиливающаяся война – ужасная перспектива для украинского народа.
Но она может быть единственным способом проложить реальный путь к успеху.
Я сожалею о сегодняшнем решении России приостановить свое участие в договоре СНВ-3.
В течение последних лет Россия нарушала и покидала ключевые договоры по контролю за вооружением.
Сегодняшним решением по договору СНВ-3 вся архитектура контроля за вооружением была разрушена.
Угенсека на это короткая память. Это в Вашингтон. В 2001 году вышел из договора по про в рамках СНВ-3 отказался допускать российские инспекции на свои ядерные объекты.
Хотя и отрицал это. При этом американских инспекторов пускать Вашингтон все равно требовал.
Россия не выполняет свои обязательства по новому договору СНБ
по содействию инспекциям на своей территории.
И ее отказ содействовать инспекционной деятельности
мешает Соединенным Штатам осуществлять важные законы по договору
и угрожает жизнеспособности
USA-контроля над ядерными вооружениями.
Все, что России нужно сделать,
это разрешить инспекционную деятельность на своей территории.
Ничто не мешает российским инспекторам путешествовать
по Соединенным Штатам и проводить инспекции.
Даже не знаю как это назвать. Театр абсурда какой-то. Нам известно, что запад прямо причастен к попыткам киевского режима нанести удары по базам нашей стратегической авиации.
И вот теперь они хотят еще и осматривать наши оборонные объекты. В современных условиях сегодняшнего противостояния это звучит как какой-то бред.
Просто хочу подчеркнуть, США и НАТО прямо говорят о том, что их цель – нанести стратегическое поражение России.
И что после этого они как ни в чем не бывало, собираются разоезжать по нашим оборонным объектам, в том числе новейшим.
Неделю назад, например, мы подписаны указ о постановке на боевое дежурство новых стратегических комплексов наземного базирования.
Они и туда собираются сунуть свои носы.
И думают, что так просто.
Мы их туда пускать будем просто.
В этой связи вынужден заявить сегодня о том,
что Россия приостанавливает свои участия
в договоре о стратегических наступательных вооружениях.
Повторю, не выходят из договора.
Нет, а именно приостанавливают свои участия.
Но, прежде чем вернуться к обсуждению этого вопроса,
мы должны для себя понять,
На что все-таки претендуют такие страны северо-атлантического
Альянса, как Франция и Великобритания?
И как мы будем учитывать их стратегические арсеналы?
То есть целокупный ударный потенциал Альянса.
Мочи скоро вернемся.
Послание Путина повергло в панику враждебный нам
Запад.
Вот лишь несколько заголовков.
Ройтурс.
Путин направил Западу ядерное предупреждение по Украине.
Бильт.
Больше 90 минут военной речи.
Путин приостанавливает действия договора о ядерном разоражении.
Гардин.
Мир стал более опасным после того, как Путин приостановил
ключевую сделку по ядерному оружию, заявляет НАТО.
Экспресс.
Путин предупреждает о ядерной войне и планирует стереть
с лица земли Украин.
Хотя Россия с Западом не воюет, потому что тем более
не воюет с правительским народом.
Он стал заложником киевского режима и западных хозяев,
Акупировали страну, заявил Путин.
Главарей киевского режима при этом не скрывают, что считают себя неу-нацистами и наследниками гитлеровской Германии.
Тридцатые годы прошлого века Запад фактически открыл нацистом путь к власти в Германии.
А в наше время из Украины они стали делать антироссию.
В идеологическую основу заложил русофобию, крайне агрессивный национализм.
недавно на одну из бригад вооруженных сил Украины стыдно сказать, стыдно нам и мне присвоили
наименование Эдальвейс, как гитлеровские дивизии, которая участвовала в депортации евреев,
в казнях военнопленных, в карательных операциях против партизан Югославии, Италии, Чехословакии,
Греции, УСУ и Насгвардии Украины. Особой популярностью
пользуется Шеврона Досрайх, Мертвая Голова, Глечена,
других эсэсовских частей, у которых тоже руки полокать
в крови. На украинскую бронетехнику наносятся опознавательные
знаки вермахты фанатистской Германии. Неунацисты не
скрывают, чьими наследниками они себя считают. Удивительно,
что на Западе этого никто из-за власть придержащих не замечает.
Почему? А потому что им, извините за мавитон, наплевать.
Наплевать, на кого делать ставку в борьбе с нами, в борьбе с Россией.
Главное, чтобы выявали против нас, против нашей страны,
а значит, можно использовать всех.
А мы видели, так и было, и террористы, и не у нацистов,
хоть чертолы своего можно использовать, прости, господи.
только бы исполняли их волю. Служили оружием против России.
Проект Антироссия, по сути, часть реваншистской политики по отношению к нашей стране.
По созданию очагов, нестабильности и конфликтов, непосредственно в наших границ.
И тогда, в тридцатые годы прошлого века, и сейчас, замысел один — направить агрессию на восток.
разжечь войну в Европе, чужими руками устранить конкурентов.
Мы не воюем с народом Украины, об этом я уже много раз говорил.
Он стал сам народ Украины, стал заложником киевского режима
и его западных хозяев, которые фактически оккупировали эту страну
в политическом военном экономическом смысле.
При этом главная цель западных гуманистов заставит Россию страдать.
Но их расчет не оправдался.
Экономический блок в речи президента начался с обсуждения влияния западных санкций.
Путин позитивно оценил стабильность российской экономики перед лицом угроз,
а также отметил, что все-все попытки Запада уничтожить Россию на экономическом фронте провалились.
Толя российского рубля в международных расчетах удвоилась и составил один треума
вместе с валютами дружественных стран.
Это уже больше половина.
Уровень безработицы упал на процент.
Но по принципу пушки вместо масла Россия жить точно не будет.
Оборону важнейшая статья расходов, особенно по нынешним временам,
но не в ущерб другим сферам.
Запад развернул против нас не только военный, информационный, но и экономический фронт.
Но нигде, нигде ничего не добился и не добьется.
Какие средства использовались против нас в этой санкционной агрессии?
Кто пытались разорвать хозяйственные связи с российскими компаниями,
отключить финансовую систему от канала в коммуникации, чтобы смять нашу экономику,
лишить нас доступа к экспортным рынкам, чтобы ударить подоходам?
Это и воровство, по-другому не сказать, наших валютных резервов,
попытки обвалить рубль и спровоцировать разрушительную инфляцию.
Повторю, антироссийские санкции — это лишь средства, а цель, как декларируют сами западные руководители,
примает цитата «заставить страдать» наших граждан, заставить страдать.
Такие гуманисты. Они хотят заставить народ страдать, тем самым дестабилизировать наше общество изнутри.
Но их расчет не оправдался.
Российская экономика и систему управления оказались гораздо прочнее, чем полагали на Западе.
Стратегическая задача — вывести нашу экономику на новые рубежи.
Сейчас всё меняется, причём меняется очень-очень быстро.
Это время не только вызовов, но и возможности.
Это действительно, сегодня это действительно так.
От того, как мы их реализуем, зависит наша будущая жизнь.
Надо убрать, хочу это подчеркнуть, убрать любые межведомственные противоречия в формальности,
обиды, недомолвки, прочую чушь.
Всё для дела, всё для результатов.
Запад начал войну, мы её завершаем, и обязательно победим,
сказал сегодня наш президент Минобороны Белоруссии,
при этом сообщает, что Республика видит прямые угрозы военной безопасности.
Эти угрозы создают значительную группировку ВСУ,
которая сосредоточена рядом с беларуско-украинскими частными границами.
В Киевской области в Чернобыле украинские подразделения не прекращают тренировки
и создают прикрепление в зоне, где, конечно, великий риск получить повышенную дозу радиации.
При этом в ста лицы в очередной раз проводят учения по обороне города
в случае наступления страны и Беларуси и сообщают в Киевской городской военной администрации.
В разведку на территорию по-настоящему братской нам республики забросили съемочную группу телеканала NBC,
которые пытались спровоцировать белорусских спецназовцев на агрессию,
но в итоге просто услышали суровую военную правду.
Если нападете, с зубами будем грызть.
Мы находимся в Белоруссии, это важнейший союзник России.
Сейчас Запад опасается, что в новом русском наступлении могут участвовать войска отсюда.
Здесь, через границу Украина. Можно увидеть, насколько она укреплена.
Украинцы явно не хотят рисковать.
Это Украина, да? Мы смотрим на украинскую сторону.
Насколько напряженная здесь ситуация?
Ситуация очень напряженная, говорит мне пограничник.
Белоруссия хотела, чтобы мы увидели их силы специального назначения,
которые демонстрировали свои умения.
Они говорят, что хотят мира, несмотря на то, что поддерживают Россию.
Вы готовы сражаться?
«Если вам придется сражаться, вы готовы сражаться? Конечно, говорит он мне, мы разорвём вас с зубами».
Тут расстояние до государственной границы Украины с Республикой Беларусь около 15 километров.
Особенности этого района в том, что эта зона отчуждения из-за аварии на Чернобыльской АЭС 1986-го года
есть определенные ограничения, как по выполнению вортификационных работ, так и по передвижению войск.
У меня есть дозиметр. Я хожу с дозиметром. Надеемся, что если вести себя аккуратно, не ходить там, где нельзя, то всё будет хорошо. Надеемся.
Нужно кому-то быть тут. По-любому нужно быть. Беларусь сжрядом.
Сегодня у нас было задание уничтожить вражескую колонну танков во взаимодействию с пехотой и со штурмариками.
наш экипаж применялся в учениях для подавления врага со стороны границы также стараемся
не передвигаться по тем местам где есть радиоактивное загрязнение. Это время сейчас как
сказал путин сложный и рубежный для страны главное сейчас это конечно наша победа и успешное
проведения спецоперации.
В память героев, участников СВО,
Путин почтил минуты молчания,
мир на Донбассе, и мы это помним,
мне интересовал вообще
никого, кроме России.
В Вашингтон все это время играл
крапленными картами, но так сегодня
сказал президент, Россия же, шаг за шаг,
аккуратно, последовательно
будет и дальше решать,
и решит все поставленные задачи.
Победить наш страну
невозможно, высовывание поможет
Никакое западное оружие, даже самое дельнобойное.
Байден сегодня обещал объявить новую партию помощи Киева.
В эти минуты президент США готовится к выступлению,
обещает прокомментировать в том числе заявление Путина.
Его польский визит, при этом опять начался как-то странно.
Смотрите, кто-то кубарем, и это борт номер один.
Американский борт номер один. Кубарем катится с трапа.
Есть версия, что по возвращении из-за Украины
американская делегация крепко пила,
кто выпал из самолета до сих пор неизвестно,
но вроде бы это не Байден.
Смотрите.
Air Force One с Байденом на борту
призумляется в полную часть Варшаве
после секретного визита президента США в Киев.
Оттуда Байденов больше вывозили на поезде,
на фотографии из вагоны.
Он пишет текст рядом советник Панат безопасности Салеван.
Чтобы спрятать Байдена от журналистов,
в картэш заезжает непосредственно на пирон.
Укорт «Залезница» публикует автограф Байдена и хвастает,
что украинские поезда ходят там, где не летают, чтобы
не сбили американский борт №1.
Рядом стакан с чайным пакетиком Байден к нему не притронулся.
«Байдена тут приветствует как спасителя.
Для него личное появление здесь, в окружении Рева
Сирен, важное событие.
Но президент Байден также попытался подчеркнуть линию
между поставкой американского оружия и солдат.
Между войной, отчасти, ведущейся в интересах США,
но не объявленной от их имени.
Британский Channel 4 уже ничего не стесняется и прямо говорит,
что в ажингтон руками украинцев воюют с Россией.
В Киеве, во время визита Байдена, чтобы создать картинку для СМИ,
в холостую включают сирену воздушной тревоги.
Белый дом после скажет, что Россия ударов не наносила, что визит был согласован с Москвой.
То есть цирк от Зеленского официальный Вашингтон не впечатлел.
Власти США незадолго до поездки президента Джо Байтер на Украину связывались с Россией,
чтобы избежать возможных конфликтных ситуаций.
С Москвой сообщает Белый дом.
В администрации президента не уточнили подробностей,
сообщив только, что таким образом США хотели избежать любых просчетов,
которые могут привести к прямому конфликту
между двумя ядерными державами.
На фоне мемориала Небесной Союз не Байден, как это принято
у западных лидеров, страстно обнимает Деленского.
Сфотографировался Джои на фоне Купалов Святом Михайловского
монастыря.
Внутри собора Байден пообщался с раскольниками из ПЦУ.
В интернете публикуют буклеты, которые якобы раздавали
прохожим в Киеве на случай встречи с Джо Байденом.
Громодианам советуют не бежать со всех ног, чтобы
сделать с ним селфи.
И умеренно выражать свой восторг – соглашаться
на всё, чего захотят за океанские гости.
То есть брать пример с президента Зеленского.
Он открыл в честь Байдена именную табличку, правда, из-за двух дат она больше напоминает Кладбищинскую плиту.
Но кто сейчас может реально сказать, куда приведет это Олея?
Чего дальше потребуют у за этой дружбы?
И когда, если такое вообще будет, Запад скажет, все, хватит.
Байден в Киеве в жовтоблакитном галстуке на встрече с Зеленским ведет себя по-хозяйски
и сидит, забросив ногу на ногу. Самзе – лебезит и похож на бедного родственника.
Спасибо большое за приезд, господин президент, и за великий момент в поддержке Украины.
С моей стороны, самонадеянно говорить так, но я думаю, было бы важно,
чтобы президент Соединенных Штатов был здесь в день, когда началось нападение.
Украинский министр обороны резников тоже делятся с Байденом своими восторгами.
Самого Джо Резников не впечатлил его.
Больше заинтересовали бицепце Ярмака.
Год назад, когда мы говорили по телефону,
господин президент в Вашингтоне была очень поздняя ночь, а в Киеве ранне утро.
Российские самолеты были в воздухе, а танки ехали вдоль границы.
Вы сказали мне, что слышите взрывы на заднем плане.
Я никогда не забуду этого, и что мир вот-вот изменится.
Я не знаю, помните ли вы, что сказали мне, но вы сказали, я цитирую,
«Соберите мировых лидеров, скажите им поддержать Украину».
Украинский министр обороны утверждают, что ВСУ получат дальнобойные ракеты,
способные поражать цели на глубине в 150 километров.
а способных бить на 500 километров, а так им с речи пока не идет.
Белый дом официально подтвердил отправку нового пакета помощи с боеприпасами,
джевелинами и БМП Бредли.
Политико сообщает, что радоваться Киеву недолго.
ЦРУ предупредило Украину, что Запад может сократить военную помощь.
Об этом директор ЦРУ Бёрв сказал Зеленскому в январе,
чтобы и дальше получать оружие нужны успехи на поле боя.
Сейчас, понимаете, есть четкое ощущение, что мы готовимся к великой битве, в буквальном смысле, на поле боя.
И к сражению на дипломатическом поле боя.
Сейчас нужно максимально мобилизаться всех друзей, всех, кто действительно помогает Украине.
Баршавы не будет поднимать тему отправки к Киеву воевых самолетов в ходе переговоров с Джо Байденом, заявили в Мит-Польше.
Советник президента США по нас в безопасности Салеван уверяет, что польская речь Байдена не ответ на послание Путина.
Еще как ответ, и услышим мы его буквально через 15 минут, знаем мы примерно, что он там скажет, но вы знаете, это абсолютно неважно.
Мы вообще, конечно, сомневающиеся народ, русские сомневающиеся нация, в широком смысле русские нас много-много раз обманывали,
мы и такое переживали, что другим народом и не снилось, но сегодня, как мне кажется, мы впервые услышали
цельный
стратегический план развития. Куда и как мы идем. Не то, чтобы мы раньше не слышали этих планов,
но цельный, как мне кажется, впервые.
Потому что мы еще молодая страна.
Мы вот так живем, как
независимая Россия, 30 лет-то всего.
31 год, 32, и план этот сегодня был озвучен. Мне очень понравилось, что много времени было
уделено, и Путин, обратите внимание, поблагодарил малый и средний бизнес. Он поблагодарил предпринимателей
за ситуацию в экономике, а она неплохая. Ну, мягко говоря, неплохая после тех вызовов,
вызовов, которые нам пришлось выдержать.
Что касается образования, то, мне кажется, сегодня революция произошла.
Или революция, наоборот.
Мы почему эту баллонскую систему выбирали?
Не потому, что она казалась нам хороша и идеальна, а потому что
нам казалось, что так мы быстрее вольемся в западную, или, ладно, европейскую семью.
Но эта семья нас оттургла.
А мы, приняв баланскую систему, пожертвовали лучшим, что было в образовании и досталось нам от Советского Союза.
Хватит жертвовать. Нас все время призывают то жертвовать, то стыдиться, то царя стыдиться, то Советского Союза стыдиться, то Горбачева стыдиться, то Ельцина.
Сейчас Байден через 15 минут нам скажет стыдитесь, Путина. Хватит стыдиться своей историей.
У нас есть цельный план развития, стратегические отрасли под контролем государства,
суверенная экономика, плюс мы возвращаемся к системе образования,
которое давало сумасшедшие результаты, плюс либерализация,
извините меня за это слово, но действительно либерализация правил для малого и среднего бизнеса.
Я даже не знаю, после такого пафосного вступления, что можно сказать, позволю себе некие сомнения.
Викения, вы считали, что Россия, страна, сомневающихся.
Народ, народ.
А я часть народа.
Конечно.
Да, значит, ну, Валерий Владимирович Путин бессловный мастер произнесения речей, публичных, иногда изукулистных, но их мы меньше слышим.
А речь должна, что и с помощью этой речи было достигнуто, одних напугать, других вдохновить.
Я вон напугать ясно. Я считаю, что градус здесь достаточно.
Ну, вообще, я, конечно, более радикален, я бы поднял еще немножко,
но все-таки в рахону главноковандующую тут, безусловно, виднее,
как воздействовать словами и некоторыми поступками после этого на врага.
На врага.
Вдохновил он многих, об этом все они тоже много говорили,
но вот этот для скептицизма сомнений некоторый зазор остался.
в частности и у меня, то есть я хотел бы указать на некоторые точки, которые, может быть, усилими
тех, кто помогал Путиду, давал разработки для этого выступления, что всегда делается.
В Эльнеске Смикшина, вот вы, Евгений, сказали, что баллонскую систему, именно как это,
отменили. Ну, во-первых, мы ее еще не отменили, отменить название, там это не знать, что переделать
сам вход учебного процесса. Так что здесь... После того, как Путина ее отругал, ее
наверно отменят. Многим так кажется. Шансовы не немного отметь.
Сейчас я не буду цитировать слова Владимировича, кто он говорил по поводу
выполняемости указов президента. Я их слышал давно, давно, когда он только стал
президентом, потом он их поближе повторил.
Скоро приняли баллонскую систему. Хорошо, что венгайцы отменили.
Я имел возможность тогда, лично Владимир Владимировичу,
предложить отменить эту систему, тогда, когда ее только ввели.
Но мой слабый голос, при том лобе, которое существовало
в тот момент все последующие годы в системе Министерства
образования и вот всех прочих, конечно, никакого результата.
То есть, Путин уже тогда либералов не слушал?
Кого не слушали?
Либералов. Я?
А кто же вы? Родоначальный к либеральный пресс?
Я слушаю в России.
Свой внутренний голос и выступление и послание президента Федерального собрания.
Вот, поэтому насчет баллонской системы и всех экономических и прочих реформ,
я тоже бы здесь был гораздо более радикален, у нас, к сожалению, так повелось.
Вот пока сам президент.
Ну да, это у нас санкалийская страна, но пока президент
по конкретной проблеме не скажет конкретные слова
в видеоуказания, и то еще пытаетесь не выполнить.
Но когда он скажет, тогда начинает что-то работать.
Это очень-очень многих сверт касается, он сегодня
говорил, кстати, о гуманитарном образовании, а это не
только баллонская система, это целая система контента,
по-вашему телезионному говоря, учебников, разработок,
Преподаватели, которые привыкли, это преподаватели от того, что даже президент все не отсказал,
они не знают, что завтра они начнут преподавать по-другому.
У них в Москве уже таким образом выстрелены.
То есть, конечно, хотелось бы, чтобы здесь было все реализовано, максимально.
Еще обном я хотел бы сказать, но это почему-то мало внимания обратили.
Вот во всех комментариях относительно этого поездки Байдена в наш город Киев.
Простом-то смехались, над ним шутили, ну и надзелецкие тоже.
Между прочим, встречи проходили в православных храмах,
в русских православных храмах, в русского города Киева.
Я вот не видел, чтобы наш президент какой-то другой
поехал в Париж, в Нотардам, зашел до Пари,
который потом сгорел, сейчас над ним что-то хотят построить,
там такое не суразно, но не важно.
И там бонете самые авиллерсговоры, переговоры.
Что это такое?
Я не знаю, православный или зеленский,
какой он имеет отношение к православию.
Судя по тому, как он ходил в храм,
и как он здоровался за ручку с тамошними этими митрополитами,
вообще так не полагается со священнослужителями
тем более высокого ранга здороваться.
Но это просто безобразие.
А ведь это сделано специально.
Специально его туда привели, Байдена,
которому до Провославия, как в общем-то вряд ли он в этом ориентировается.
Понятное дело, а мне концы работали на раскол Провославия, на Украине.
И, видимо, ему демонстрировали.
Видите?
И храм очередной.
Смотрите, какой красивый.
Был их, а стал наш.
То есть ваш.
Вот я думаю, это еще нужно отдельно обсудить.
Там, справедливости ради, в Михайловский Собор предусмотрительно усадили раскольников.
Нет, естественно, там скоро встуды будут раскольники.
Вот, Реховный Голубоководовщик, то есть он выступал вот в этой части,
Георгий Гурлёв, может быть, уже высказался, может, ещё выскажется на все счёт.
На мой взгляд, тоже на один из вопросов,
который всех мучает, не дал конкретного ответа.
Возможно, потому что это война стратегическая тайна.
Вот только сказал, что чем больше вы будете поставлять
длиннобойного оружия киевскому режиму,
тем дальше мы должны будем продвинуться.
Я лично делаю сюда вот такой,
поскольку они не собираются прекращать поставлять
длиннобойное оружие, мы будем продвигаться так далеко,
как это всякий раз нужно.
То есть как минимум, до заптных границ.
Я бы, конечно, предпочел повысить и закончить, но, видимо, так.
И последнее, о чем я хочу сказать,
вот это Путин сегодня посвятил много времени
и рассказывал о предыстории конфликтов войны этой, собственно,
роли Запада, госпееворот, 14-го года и всего остальному,
и постоянно упоминал вот это львейство,
дивизия нацистской символика на Западе не замечает.
Это у нас тоже как-то, на мой взгляд, я, конечно, не все слышу, не все читаю,
как-то не очень осознают, почему они не замечают.
Но некоторые просто не знают, там СМИ не показывают, Западное это все ясно,
но не могут не замечать руководителей, тем более, если им спецслужбу что-то поставляют.
Тем более, что Борель прямо давал запрет европейским СМИ,
с зеном каналом не показывать, когда из Азов стали выводили этих самых азовцев,
не показывать татуировки на их коже, потому что там была сплошная нацистка севолька.
Это был запрет прямой от Бореля, и он был выполнен.
Я это знаю из первой источника, ну, в смысле, не от Бореля,
я с такими сомнительными людьми не общаюсь, от того, кто это все зляет досконально.
Так вот, запад действительно все очень подло.
по отношению к этим украинцам, которых меня совсем не жаль, тем более.
Он им позволяет вот эту символику использовать,
вот нацистские расы российские в себе подогревать,
чтобы потом, когда нужно будет любого из них поставить на свой место,
ему подъявить скажут, а ты вообще-то нацист,
у нас же в Европе, там в США, это всё не разышено, как официально.
Они-то и идиоты думают, что это навсегда, это досея на каждого.
У тебя на груди, все сфотографировано, не показывают, не рассказывают,
но каждый из них ходит под этой угрозой.
Ну, сказать, дурни-дурнило, что-то, другое дело, что-то опасная дурость.
Так что ждем развитии событий и, конечно, речь вашего любимца Байдона.
Он такой же наш, любимец, как и ваш.
Он хозяина мира.
Господин Синенко.
Знаете, я думаю, здесь три очень важных момента,
на которой бы я остановился.
Первое – это, конечно, то, что наша приостановка
моратории на договоры с НВ-3 уже назревал на протяжении
многих лет, и не спецоперация стала здесь причиной и
не реакция Запада.
Давайте вспомним факты – в 2002 год США выходят из
договора по противоракетной обороне, мы подписываем
с ними московскую декларацию, и там черным по белому было
сказано, что Соединенные Штаты обязуются консультироваться
с Россией по всем вопросам, связанным с развертыванием
противоракетной обороны.
Ну и как за 20 лет проконсультировались хоть раз?
Момент второй по поводу Британии и Франции.
Напомню, что у Британии и Соединенных Штатов 62
года действует пакт на САУ.
Британский ядерный арсенал полностью включен в американскую
систему ядерного планирования.
Французский был независим до 2010 года.
Пока Британия и Франция не подписали ламкастерский пакт.
По его условиям, Британия и Франция взаимодействуют в ядерной сфере,
а значит, Франция взаимодействует в США через Великобританию и пакт на сал.
В принципе, США вообще даже не надо было выходить
из договора по ракетам средними и щедальности.
Они вполне могли модернизировать британские и французские ядерные потенциалы,
даже не нарушая.
И этот вопрос вставал в думе, насколько я помню, в 11-м году,
при ратификации договора СНВ-3.
Так вот, поскольку теперь явно, что тогда, скрепя сердце, Россия согласилась,
в условиях такой враждебности соглашаться больше уже невозможно.
Момент второй, что касается ядерных испытаний.
Напомню, что сейчас американцы в более выгодном положении, к сожалению, чем мы.
Мы участвуем и ратифицировали взя и договор о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний,
с нами его ратифицировали Британия и Франция, а Китай и Соединенные Штаты его не ратифицировали.
При этом мы поставляем по-прежнему данные в венский центр,
глобального наблюдения за ядерными испытаниями,
а построили эту сеть станция, кольцовуючих нашу планету Соединенные Штаты.
То есть нам гораздо более выгодно даже сейчас, может быть, не выходить из договора,
а разорвать сотрудничество с венским центром.
В этом случае тогда рушится полная кольцо в коземли и Соединенные Штаты выбросили на ветер свои миллиарды и миллиарды на строительство станций.
Посмотрите на их реакцию, кстати, сейчас, как они на всего-на-всего мораторий кислой реагируют.
Представьте, какой-то будет кислый удар по Соединенным Штатам, когда мы прекратим сотрудничество с венским центром.
Второй момент. Следующая возникает проблема целой серии договоров, какая у нас идет дальше.
У нас есть договор о запрещении ядерных испытаний в трех сферах 1963 года.
Запрещал он только подземные ядерные испытания.
Она помню, что в 50-х, хоть мы уже саимся ядерному оружию,
и мы и американцы проводили общевоисковые учения с использованием ядерного оружия.
не исключают, что, например, американцы могут выйти в будущем из этого договора и провести снова
общевоисковые учения с применением тактического ядерного оружия. Вопрос в том, нужно ли нам
будет сохраняться в этом договоре или нет. И договор по космосу 1967 года, запрещающий
милитализацию космоса. Американцы продолжают ее, потому что там есть такой хитрый пункт,
нельзя выводить оружие массового поражения в космос.
Они говорят, это обычное можно, есть ли смысл нам оставаться в этом договоре?
То есть дело идет к тому, что нам просто придется, возможно,
отказаться от этой модели стратегической стабильности,
какую мы создавали в 60...
А есть договор, в котором нам надо остаться с Западом?
Вы, мне кажется, уже из всех вышли.
Нет, почему остается базовый самый главный договор?
Договор о нераспространении ядерного оружия.
А вот тут, кстати, тоже вопрос, если кому он более выгоден нам или Соединенным Штатом.
Американцы в 1993 году сказали, мы гарант договора о нераспространении ядерного оружия.
Мы ответственные из-за него, мы сами все так назначили.
Ну вот на минутку давайте представим, если Аргентин или Бразилия создадут ядерное оружие, в чем вызов для России?
Ни в чем.
Сейчас Иран создал 84% обогащения.
Ну с Ираном еще вопрос тихний.
6% осталось и бомба готова.
А вот Япония готовая, фактически, ядерная держава.
Израиль вполне может узаконить свой ядерный статус.
Но нам-то что от этого?
Это удар по Соединенным Штатам, а не по нам.
В Вашингтоне не дожидаясь выступления Байдена,
только что заявили, что готовы провести переговоры с российской стороной
по вопросу при остановке со стороны официальной Москвы
действия договора СНВ-3.
Официальный Лондон только что сказал, что надеется на то, что Путин
передумает и отзовет свое решение.
Мне надеться.
Звучит очень смешно. Вернемся через минутку.
Сначала срочное новости. Франция официально порыж сожалеет решение России при остановите
участие в договоре СНВ-3 только что сообщили в МИД Франции. Решение
озвученное Путиным, пожалуй, можно считать радикальным, но справедливости ради
нас провоцировали. Но из минуты буквально, Дуда уже вышел, Байден должен выступить со своим
комментариям. Президента Путина, слушай. На недавней конференции Мюнхени звучали бесконечные
обвинения в адрес России. Складывается впечатление, что это делалось лишь для того, чтобы все забыли,
что натворил так называемый запад за последние десятилетия. А это они выпустили джины из бутылки.
Целые регионы погрузили в хаос. По оценкам самих американских экспертов, в результате
войн, хочу обратить на это внимание, не мы придумали эти цифры. Американцы сами дают.
В результате войн, которые развязали США после 2001 года, погибло почти 900 тысяч человек.
Более 38 миллионов стали беженцами. Все это они сейчас просто стереть из памяти человечества.
Делают вид, что ничего не было, но этого в мире никто не забыл и не забудет.
Ничего мы не забудем. Срочные новости Мулги, а шарашующие из Молдавии.
Россия планирует захватить аэропорт в Кишиньове для переброски войск.
Сообщает нам свежеиспеченный премьер Молдовы, Дорин Ричан.
Пример-министр Молдавии Дорин Ричан заявил о необходимости ухода из Приднестровья
оперативной группы российских войск.
Скучают они там по лебедью. Прошу.
Ну, на самом деле, Владимир Владимирович сегодня употребил такой термин – рубежное послание.
Да, действительно, за последние несколько лет мир очень сильно изменился, пандемии и то, что мы пережили в ходе этих пандемий,
Только мы, все остальные страны тоже, и карантины, и ограничения, и экономические кризисы,
а концентрация, медиа, мы видим, как это все управляется.
Да, и это действительно глобальная, это медийная повестка,
управляется очень небольшим количеством людей и компаний,
а военные различные блоки союза,
и специальная военная операция.
Конечно же, те изменения, которые происходят сейчас, они необратимы.
Но тем не менее, несмотря на специальную военную операцию.
Да, как правильно сказал Виталий Товарищ, а сколько она будет длиться?
Чем более дальнобойные орудия, тем дальше надо отодвигать его от своей территории,
а, соответственно, тут точка-то может быть поставлена очень нескоро.
В любом случае, вопрос относительный.
Судя по решению предоставления военным отпусков раз в полгода такой намек на то, что не завтра она закончится.
Да, это правда. Дело в том, что есть и контрактники, которые уже полгода служили, и сейчас уже появятся мобилизованные.
Да, здесь в данном случае это просто справедливость, уравнять их в правах. Они просто должны иметь возможность отдохнуть.
Про тайминг. Раз полгода.
Сколько будет этих нет?
Давайте будем рассчитывать, что желаемые цели будут достигнуты достаточно быстро.
Тем не менее, несмотря на специальную военную операцию, несмотря на изменившиеся геополитические реалии,
несмотря на внешнее давление, тем не менее, страна должна жить, развиваться.
Да, страна должна решать задачи технологического суверенитета.
Да, это так. На самом деле, для нас вопрос почти экрестенциальный.
Победа в значительной степени определяется ровно в том экономическими достижениями,
поэтому не с простой сегодня так много говорилось как раз об успехах нашего экономического блока.
Потому что, если бы было бы, как проектировал Запад при введении санкции,
санкции, если было бы падение экономики на 20-25%, я вас уверяю и на линии боевого соприкосновения
этого почувствовали достаточно заметно. Да, страна должна развиваться, да, должны строиться новые
дороги, новые логистические коридоры, а должна повышаться зарплата граждан, должны создаваться новые
возможности для их самореализации, решатся демографические вопросы.
Да, собственно, без этого современное государство быть не может.
И, собственно, окончательная победа в любом случае будет победа
экономическая, да, и опыт там нашего восточного соседа показывает.
Да, я согласен с Виталией Товарищем. Бывает такая ситуация,
что какие-то там решения не выполняются.
Да, хотела, но тем не менее, опять же, да, там, раз уж про Китай заговорил,
я не заговорил, да, путь в тысячу листья, когда начнется с первого шага, с обозначением цели и приоритетов.
Да, сегодня мы услышали, я здесь с Евгением соглашусь, действительно такой достаточно цельный, причем переосмысленный план,
потому что много из того, что делали и делалось ранее, тоже сегодня получила оценки и, в общем-то, было пересмотрено,
особенно в том, что касается экономики и в том, что касается регулирования бизнеса.
Но тем не менее, есть очень четкие месседжи, которые сегодня прозвучали, я бы выделил ровно три.
Первый это нашим партнером, это о том, что в условиях, конечно, кризиса доверия может быть только равноправные отношения,
учитывающие взаимные интересы. И, собственно, договора будут заключаться теперь только такие.
Да, Франция, конечно, недовольна, вы сейчас прочитали, ну а что и быть довольной, да?
При следующем обсуждении СНВ-4, 5 там, я не знаю,
а их тоже посчитают, как сказал Владимир Владимирович,
потому что это не будет договор России-С США, это будет намерен договор России-Ната, так.
На всякий случай, будет учитываться весь ядерный потенциал.
Вот, поэтому и при международном сотрудничестве экономическом темне,
и при выстраивании вот этой системы коллективной безопасности,
конечно, только равноправие и учет взаимных интересов.
Как-то по-другому быть не может, и чей-то взгляд, что это хорошо,
а вот это неправильно, ну, вряд ли так можно будет разговаривать.
А второе — это, безусловно, посыл нашим элитам,
такая национализация элит 2.0, что надо работать здесь,
зарабатывать здесь и инвестировать здесь.
Ну, кстати, крайне важно, что государство вообще-то для этого должно создать условия.
Это должно быть соответствующим образом обеспечено.
Есть инфраструктурные проекты, о которых много говорилось,
на которых можно зарабатывать,
но и должны быть гарантии, в том числе безопасности.
Президент сегодня говорил в очередной раз о декриминализации,
о статей, о бизнесе.
И, конечно, за политиком, опять же, месяц же власти,
что работаете в интересах граждан и выборы,
являются, собственно, главной оценкой эффективности вашей работы.
И самый главный посыл гражданам России, да, что Россия будет развиваться, в России есть ресурсы для этого,
Россия будет операться на собственные силы, все социальные программы будут выполняться, зарплата и доходы будут расти.
Вот мне кажется, что главное из того, что мы услышали, да, конечно, это дорожная карта.
С Путином Байден сейчас вступают в дискуссию.
Заочинаем.
Ну, естественно, первое, что сказал, Россия потерпит поражение.
Не объяснив, как ядерная держава может...
Вернемся через минуту.
Как можно добиться поражения тех, у кого есть ядерная бомба?
Байден, наверное, знает.
Никак, вернемся.
Прям сейчас выступаю в Варшаве за бронированным стеклом.
Обратите внимание, чтобы ни дай бог, никто не покусился на дедушку.
Байден объявил, что прошедший год показал, что США и союзники объединились, но главная российская спецоперация на Украине стала испытанием для США.
Будем надеяться, что она США и добьет. Пожалуйста.
Воражение России по версии Байдена должно быть нанесено на всех фронтах, в том числе и на экономическом.
И в этой студии очень часто мне приходится вести дискуссии с экспертами,
которые призывают к тотальной национализации нашей экономики,
полному переводу её на военные рельсы.
И это мне не звучит очень часто.
Я надеюсь, что сегодня Путин будет услышан,
потому что он четко сказал этот пример из учебника по экономике
с пушки вместо масла, что все-таки, я бы так сказал,
пушки должны быть вместе с маслом.
А масло тоже забывать не надо.
Масло еще в пушках есть.
В пушках тоже оно должно быть.
И помимо пушек должно быть кое-что еще.
И на самом деле это довольно важно,
потому что те люди, которые призывают просто отказаться от экономики,
когда в бюджете закончится деньги,
их не будет найти социальные выплаты,
которых сегодня тоже довольно активно говорил Путин.
Там повышение мрот, мы все-то слышали.
Они же первые закричат.
А что ж такое?
Да нет, не было сегодня никак.
Ну, кстати, Путин подчеркнул сегодня, что мы комиссии не переходим.
Это тоже прозвучало, что пока российское государство готово финансировать.
Очевидно, растущие расходы это мы видим, только по январю на 60% выросли, будут расти.
Это и новый территорий, социальный программ, инфраструктура, все то, о чем сегодня тоже говорилось.
Так вот, пока они будут финансироваться, исходя из тех доходов, которые мы имеем.
Да, у нас есть определенный дефицит,
Но, опять же, это дефицит прогнозируемой и планируемой.
То есть мы пока активные миссии не переходим.
Так вот, давайте все-таки не будем уничтожать нашу экономику.
Кстати, я бы с Евгением с вами поспорил на тему, как вы трактовали экономическую часть,
что, как вы сказали, кровный бизнес нациализируем, стратегически отценилизируем, не было слова.
Вы так сказали, под контролем государства.
Пусть живет.
Сбербанк у нас, под контролем государства?
51%.
Газпром под контролем государства?
Да.
Ну, частный нациализируем.
Но у нас есть и крупный частный бизнес, и Путин сегодня...
Он же не говорил, что надо крупный частный бизнес национализировать.
Он призывал, действительно, крупный бизнес наконец-то задуматься о том,
где он зарабатывает деньги, о том, чтобы развивал свою страну.
Это, мне кажется, очевидный тезис, его не только к бизнесу можно отнести,
и к чиновничеству российскому этот тезис вполне можно отнести.
Поэтому это вполне разумно, но не было речи.
Чиновничество в первую очередь.
Абсолютно согласен, абсолютно согласен.
То есть речь идет о том, что действительно частный бизнес помогает государству, на самом деле в этот тяжелый момент.
Кто будет заниматься тем же технологическим импортозамещением, завозом товаров, это все на самом деле лежит на плечи бизнеса,
который гораздо ловче и хитрее обойдет те же технологические санкции, которые накладываются на нас.
Слава богу, что государство многих соблазнов избежало, но при опомнем бы сказывались идеи, скажем, вести единый экспорт на окно по нефти.
Я усуверяю, мы вообще остались сейчас без экспорта нефти, если бы такого рода регуляторные меры принимались.
Я надеюсь, что услышанно будет в очередной раз призыв Путина по той же декриминализации статьей экономических.
Об этом не первый раз говорится, но я надеюсь, что депутаты завтра соберутся и уже начнут как-то действовать в этом направлении,
потому что если мы хотим сохранить нашу экономику, а я надеюсь, мы ее хотим, если мы хотим сохранить страну.
Она должна и с экономикой остаться.
Я предлагаю, собственно, к этим мерам вплотную переходить тоже.
Товарищ генерал.
Давайте пару ремарк.
Дело не в баллонской системе.
Дело в том, что президент поставил задачу готовить кадры для общества и экономики России.
Они как сегодня ведущих в узах в Москве и в Санкт-Петербурге преподаватель отбирает лучше для работы в Западной Европе.
Это правда.
И если кто-то не готов к этому, переостроится.
Они должны быть поганым метлой, вымятены из этой системы образования.
Вот у нас один из лучших преподавателей, и Москвы стоит еще один из лучших преподавателей.
Кому вы для западной Европы готовили признавать?
Второе, по толстостол суммам.
Когда президент справедливо укорял толстостол суммов в том, что...
Ребята, вы сами промахнулись и пыль глотали, да?
И будьте добры все инвестиции в стране, в родной производить.
И была ссылка на историю. Помните, да, про незаконную приватизацию?
Это не просто ссылка на историю.
Это четкий намек на то, что, ребята, если кто особо-то прорылый,
то итоги приватизации можно что и пересмотреть, не навязчиво.
И тогда все совершенно по-другому заиграет.
Ну и самое главное сегодня давайте уж откровенно говорить в послании.
Это единение народной армии.
Самое главное сегодня в послании – исключительная уверенность нашего президента,
который увидел не только Россия, а увидел весь мир.
И то, что часто Байден бормочет в Польше, уже не имеет совершенно никакого значения.
Ну и не друг.
Ну и не друг.
Врет Байден. Вернемся.
Итак, я обращаюсь к вам.
Россияне, Ната и Запад не враг заявил Байден.
Жаль, не сказал, про пленные теплые одеяло.
Ну, а Путин Западу дал оценку.
Посмотрите, что они делают со своими собственными народами, разрушения семьи, культурной и национальной идентичности.
Извращение издевательства над детьми вплоть до педофилии объявляется нормой, нормой их жизни.
А священнослужители, священников, принуждают благословать однополые браки, да бог с ними пускать, что хотят, то и делают.
Что здесь хочется сказать?
Взрослые люди имеют право жить, как хотят.
Мы к этому так и относились в России, и всегда так и относится.
Но посмотрите, извините, у меня священные писания,
главные книги, всех других мировых религий.
Там все сказано.
В том числе, то, что семья — это союз мужчины и женщины.
Но и эти священные тексты подвергаются сейчас сомнению.
сомнению. Ну вот, как стало известно, англикатская
церковь, например, планирует, планирует, правда, пока
только еще, рассмотреть идею гендерно-нитрального
бога. Что хоть скажет? Прости, господи, не ведают, что
ты уоряда.
Звезьте, смотрите это были 60 минут, до свидания! Пока! Спасибо, дорогие друзья!
