Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
У нас специальный выпуск.
Начинаем с фронта, минувшие ночью ударные баплотики герань поразили.
Промышленный объект за порожье местной власти сообщают,
что город был атакован тремя дронами.
Также было нанесено два ракетных удара.
Громко и в кривом роге Днепропетровской области.
Рано утром наши военные нанесли удар по объекту противника в окрестности города.
предположительно поражен инфраструктурный объект, сейчас на территории пожар в нескольких роленах коревого рога пропала электричество.
На времевском выступе морпехии Тихо-Океанского флота за трофеи или что называется очередной мрап Мастив,
примечательно, что киевские головорезы не успели забрать крупнокалиберные пулеметы, установленные сверху на Турель.
А это кадры уничтожения украинской бронемашины Казак на запаравшеском направлении.
Видно броневик несется по дороге на огромной скорости, но его все равно настигает выпущенная из ПТРК российская ракета.
Это совсем новые кадры, еще угоряющие в американского М-11 и 26 страйкер в районе Работина.
Британская Independent пишет, что на Купинск движется аж 100 тысяч военных 900 танков 555 орудий, чуть менее скромных подчеток представителей ВСУ.
по золочению начальника и прислужбы восточной группировки Ильи Евлаша,
армия России перебросила 45 тысяч солдат, более 500 танков,
более 300 арт системы и 150 РСЗО, только на одно купинское направление.
Добивает киевскую шайку главный рупор Госдепа США Вашингтон-Пост.
Издание официально пишет, что Контрнастов в СУ сдулся,
а найти ее о Киева, что надо еще продолжать, никого больше не обманет.
Никаких успехов на поле боя Украины точно не будет.
Тишо, тишо. А точно наш?
Не х***а, х***а!
Не! Жукаем украдья!
Это Лимана Купинская направление.
Именно тут, как сообщали в вооруженных силах Украины,
Россия собрала 100 тысячную группировку
и пытается продвинуться вперед.
Бои тут очень сильно активизировались.
Дорога опасная.
По маршруту, поваленные от взрывов деревья, стволы, посеченные осколками, в баронке отбом, невероятных размеров.
Что происходит на этом участке фронта, нам объясняется Ильин.
У противника прошла ротация, поменялись они. На некоторых направлениях начали более активно в штурм идти,
штурмовали парней и соседней подразделения. Техники сюда нагнали намного больше, что-то они тут планируют.
то, что у них в планах идти до Лимана и перерезать нам реку Северский Донецк, дойти до этой реки.
Тогда они просто все отрежут и будет проблематично.
Приехав на позицию, быстро бежим в блиндаши, не зря, где тропадает авиабомба.
Это еще цветочки, говорит военный, бывало намного веселее, если можно так сказать.
Были часто и обстрелы по нашим позициям пехоты, бои были ожесточённые, было и раненых много.
На этом снимке со спутника видна уничтоженная техника ВСУ недалеко от Новодонецкого,
на востоке Украины. До войны здесь проживало немалое количество людей,
а на этих кадрах колонна бронетехники ВСУ подрываются на мильном поле.
Кирф утверждает, что огромное количество российских мин на поле боя мешает ВСУ,
ВСУ от воевого территории. Контронаступление Украины сосредоточилось в запорожской и донецкой областях.
Именно в этих районах находится удерживаемая с Россией новодонецкая. Однако киевские войска быстро столкнулись с препятствиями.
Россия потратила месяцы на подготовку 900-километровой линии фронта, оборудовав ее противотанковыми рвами, бетонными блоками, траншеями и минами.
По оценкам специалистов, около 60 тысяч квадратных
мер территории, то есть более одной четверти территории
страны, теперь могут быть заминированы противопехотными
и противотанковыми минами.
На виде роликах, размещенных в интернете журналистами
российских государственных СМИ и блогерами, выступающими
за войну, показана новая российская система – дистанционного
минирования земледелия.
Впервые представленное в 2020 году эта система дебютировала
в боевых действиях на Украине в первые месяцы войны.
По данным оборонной разведывательной компании «Джанес» эта система
может установить целое минное поле на расстоянии от 5 до 14 километров
с помощью одного залпа из 50 ракет с минным зарядом.
Эксперты считают, что земледелия – это одна из целого ряда систем,
которые Россия использует для того, чтобы буквально засеять
минами линию фронта.
Умский не только установили большие мины повсюду.
Вам приходится преодолевать растяжкой и следить за тем,
чтобы не взорвался миномётный снаряд.
Ещё по тебе работает артиллерия, ещё и бомба лежит.
Минное поле замедляло продвижение украинских войск
и направляло наступающую пехоту на позиции,
где они становились лёгкой добычей для российских вертолётов,
артиллерии и бесплодников.
Потеряв несколько западных танков и бронемашин,
украинские военные сменили тактику.
Теперь пехот и ведет наступление через минные поля пешком.
У нас каждый день минус сапер, или раненый, либо двухсотый.
Теи эксперты НАТО говорят, что у Украины остаётся слишком мало времени до того, как погода изменится.
И крупномасштабное продвижение станут затруднены из-за грязи. Начнётся распутиться.
В эти минуты в ЮАР открывается сам Медбрекс, чуть ранее самолёт в российской делегации,
который возглавляет главам меда Лавров, приземлился на базе ВВСУР Ватер Клов.
Встретили министра, посмотрите с жигательными песнями и плясками, судя по кадров,
Лавров таким теплым приемом остался доволен.
Ранее в страну прибыл китайский руководитель Сидзейн Пинь.
Всего на встречу приглашены руководители более 67 стран мира.
Путин примет участие в формате видеосвязи сегодня вечером,
так что ждем важных заявлений.
Приглашение в Йоханн из Бург очень настойчиво добивался Президент Франции Макрон,
но ему дали отворот-поворот.
Зато в ЮАР приезжает Абдель Маджид Тибун,
лидер алжира к слову бывшей французской колонии.
Эта страна в числе 23 государств подала заявку начленства Брикс.
Нюанс показательный свидетельствует о масштабных мнениях,
которые происходят в настоящее время.
Многополярный мир, что продвигает Брикс подачи России и Китая,
не пустой звук. Сам Брикс, я просто напомню, уже представляет интересы 40% населения планеты.
Это почти три с половиной миллиарда человек.
На Брикс приходится 31% от мирового ВВП, и эта цифра растет в геометрической прогрессе.
В случае успешного принятия новых членов в распоряжении клуба, кажется,
доля мирового ВВП сравнимая по объемам с большой семеркой.
Важно, что в Юханнасбурге обсудят создание единой валюты брикс и единой плодежной системы.
Для доллара подобные заявления — сродни похоронному маршу.
Ройтерс рассказывает о странах глобального юга, которые проявляют интерес к бриксам,
кроме Ирана, на которых приходится больше четверти нефтяных запасов Ближнего Востока,
в двери брикс стучит другой нефтяной гигант — Саудовской Аравия.
Страна уже была представлена на встрече друзей Брикс-Воюнь.
И Россия тогда поддерживала ее присоединение.
В июле Аргентина получила официальную поддержку Китая.
Еще одна страна, которая, скорее всего, войдет в Брикс,
уже в этом году и Фиопия, одна из самых быстро растущих экономик Африки.
В общем, доминирование западных колонизаторов медленно правда,
но верно прищит Пашвам.
«Лидеры стран, на долю которых приходится более четверти
мировой экономики, встретятся в Южной Африке, чтобы
обсудить на Сами Тибрикс, который начнётся 22 августа,
как превратить этот клуб в свободных стран, в геополитическую
силу, способную бросить вызов доминированию Запада
в мировых делах».
«Всё внимание, конечно, прикована к Сами Тибрикс.
Президенту Ромафосе присоединится премьер-министр Индии
на рендро-моде, президент Китая Сидденпин, президент
Бразилии Лула-де-Силва. Путин отказался от личного присутствия.
Министр иностранных дел России Сергей Лобров прибыл
сегодня утром, и потом он посетит встречу Глав Медвикс.
Президент Российской Федерации Владимир Путин примет участие в САМИТЕ Виртуально.
Поддержка ЮАР важна для России. Ей нужно показать остальному миру и в первую очередь в западу,
что большая часть мирового населения не на стороне Запада.
ЮАР проводила совместные учения с Россией и Китаем
в годовщину вторжения.
На Леди Пандор главами ЮАР настаивает, что все страны
проводят учения со своими друзьями.
Согласно данному ООНу, группа Брикс представляет
более одной четверти мирового ВВП.
42% населения мира и значительно увеличивает свое экономическое
влияние за последние десятилетия.
В качестве движущей силы глобального роста.
Около 50 лидеров стран, которые не являются членами
Брикс, включая президента Ирана Ибрагима Раиси
и президента Индонезии Джока Ведода, подтвердили,
что они также примут участие в самисе.
Множество стран проявило интерес к тому, чтобы стать
членами группы, 23, с которых уже подали свои заявки,
чтобы вступить в Брикс.
В частности, это Аргентина, Бангладеш, Бахрейн, Куба,
Пеймдонезия, Иран, Нигерия и Саудовская Аравия.
Китай хочет быстро расширить Брикс, так как страна борется
с США за геополитическое влияние.
Россия также хочет, чтобы в Брикс появились новые
члены, поскольку ищет друзей на фоне войны на Украине.
Один из ее главных союзников Южная Африка также с этим
согласна.
Вотенциальное расширение блока будет одной из основных
тем пятнадцатого саммита группы.
Лидеры стран-шленов видят значительную сценность
добавления большего количества развивающихся стран в блокс.
Чем больше развивающихся стран объединятся для сотрудничества
и коллективного решения проблемы нераменства,
которые всегда сопутствуют развивающимся странам, тем лучше.
Брикск-Брикск, как организация, играет важную роль
благодаря своей экономической мощи.
Участники организации коллективно формируют.
Глобальне динамику и действия вместе могут значительно влиять
на мировую экономику и международные отношения.
Вместе с членами Брикс используют свой коллективный голос,
чтобы призвать миру, который будет более справедливым и сбалансированным.
Брикс рассмотрит важные вопросы, среди которых альтернативная валюта,
которая могла бы послужить цельям наших стран в качестве
альтернативного или дополнительного средства платежа.
Это один из главных вопросов.
80% всей мировой торговли осуществляется в долларах,
и это значительно, это буквально вся мировая торговля.
В случае дедалоризации, и произойдет сдвиг, и развивающийся стран будет более легкий доступ к валюте.
Новый банк развития блока хочет дедалоризировать мировую финансовую систему
и предложить альтернативу МВФ и всемирному банку.
Наша цель состоит в том, чтобы увеличить эту долю до 30 в течение 5 лет.
Мы хотим, чтобы 30% транзакций осуществлялись в местных валютах.
Для этого существуют две инициативы по выпуску облигаций в местной валюте
и одновременному привлечению средств в местной валюте,
а также кредитование в местные валютия.
Китай, Россия, Индия и другие начинают больше торговать в своих собственных валютах,
так что когда Федеральная резервная система США повышает свои процентные ставки,
тогда Южно-Африканский рент не будет падать.
Страны не будут затронуты последствиями господства доллара, которое он оказывает на экономии.
Очередная сходка в формате Рамштайн пройдет в сентябре,
а на ней Российская коллиция из 50 стран планирует обсудить помощь Украине системы ПВО,
ПО, истребителей МФ-16, а также провести стратегическую сессию по планированию военных операций,
анализ ситуации на фронте до весны следующего года.
Кое-слово, начальник американского генштаба Марка Милля о том, что в войне будет долгое стали новой концепцией НАТО.
При этом ситуация с самолетами для ВСУ начинает выглядеть каждым днем даже комичнее.
Например, Швеция, которая заверяла Зеленского в поставках своих истребителей Гриппинг,
теперь не планирует отдавать их ВСУ.
об этом официально заявил премьер странный Кристосон.
А в Нидерландах, под жесткую критику левых и правых партий,
попал пока еще премьер-министр Марк Риото,
за то, что объявила передача Украине истребителей F-16 без согласования с парламентом.
То есть, украинские асы скоро могут стать уникальными и профессионалами военно-авиации,
которые будут уметь пилотировать чуть ли не все истребители в мире,
но при этом летать и исключить на гражданских самолетах и в качестве пассажиров.
Сам Зеленский уже не просит помощи, а требует на этот раз от Греции,
которая по его словам будет тренировать украинских летчиков на F-16.
А петитор растут. Сегодня Украина запросила у США для захвата Крыма новой ракетой «Джасм».
Дело в том, что выпрошенные Зеленскими у Нидерландо-Федания F-16 не могут запускать «Скаль» или «Сторм Шедл»,
не совместимы с ними. Пентагон, в свою очередь, тоже выдвинул Зеленскому ультиматум.
Украинские летчики обязательно должны выучить английский язык.
С таким заявлением выступила зам официального представителя пентагона Сабрина Синг.
Она также добавила, что США готовы участвовать в обучении украинских летчиков,
но только в том случае, если европейские союзники не смогут подготовить нужное Киево число пилотов.
В общем, мечта идиота не сбылась.
Жирную точку в вопросе поставок F-16 ставит NBC.
Американские истребители прибудут слишком поздно для того,
чтобы изменить ход контрнаступа.
В статье отмечается, что подготовка летчиков займет в лучшем случае год,
как и развертывание инфраструктуры для эксплуатации самолетов.
Это самые оптимистичные оценки.
Украинцев реальность очень расстраивает,
но публично картиковать своих западных партнеров в Киеве не могут.
Американский же эксперт отмечает, что причины задержек
поставок истребителей связаны с опасением из лишней эскалации.
Что это такое?
В этой связи издание Compact прямо пишет,
что Запад тягивает мир в ядерную войну.
Как давно?
И хотя на Западе старательно преуменьшают угрозу,
на самом деле теперь украинский кризис
может легко превратиться в карибский.
Сиренский тем временем выступил в Датском парламенте в Кабенгагене и поблагодарил законодателей за то,
что Даня и Нидерланды объявили о поставке Киеву истребителей F-16.
Граинский президент на золотые решения историческим,
однако Россия предупреждает, что это приведет лишь к очередной эскалацией конфликта.
Эта поставка вызывает ряд принципиальных вопросов и,
и, главное, из них, насколько же велико доверие к Украине.
В левой партии довольно мало.
Нам нужно сосредоточиться на дипломатии и попытках
договориться, потому что поставка такого вида вооружений
приведет к очередному видку эскалации, а Украина будет
бить по российской территории.
Теоретические истребители F-16 смогут атаковать цели
в Делу России, однако Нидерланды и Дания доверяют
Украинскому обязательству не делать этого.
Я думаю, что это также говорит о новом ветке конфликтов,
которые мы все дружно идем,
где президент Изеленского было очень важно выехать туда
и поговорить с этими странами о предоставлении той самой помощи.
Очевидно, что он хочет попытаться побороть ту усталость
от войны, которую мы наблюдаем на Западе.
То, что вы услышали в этом звуковом фрагменте от президента Зеленского,
он повторял на протяжении всей своей речи в датском парламенте.
Много слов благодарности. Спасибо, спасибо, спасибо. Это напоминает мне о небольшом конфузе
в Вильнюсе, когда президент Зеленский подвергся критике со стороны союзников за то,
что казался недостаточно благодарным за все оружие, которое они ему присылали.
Так что сейчас он явно заботится о том, чтобы все в этих странах поняли, как сильно он их ценит.
Для Дании, конечно, это важный день, но больше всех радзеленский, а самолёты F-16 это как раз то,
о чём он просил. Я думаю, всё будет так же, как и с лиопардами. Хорошей новостью является то,
что США одобрили поставку этих самолётов, потому что, как я уже неоднократно подчёркивал,
эффективный действующий военно-воздушной силы – это слишком важная предпосылка,
чтобы снова придать этой войне и путь с точки зрения Украины, но на самом деле вы абсолютно правы
за эйфории должна последовать реальность, а это означает, что во-первых, пилоты должны быть хорошо
опучены. У нас в стране на это уходит почти два года, включая год обучения в США, а сейчас они
хотят сделать это за гораздо меньшее время. Я к этому отношусь скептически. Хорошее обучение
требует времени. Во-вторых, речь не только о пилотах, но и о техническом персонале. Один самолет
от воздуха – это 100 человек на земле.
F-16 – это часть целой боевой системы, это вершина всего
механизма.
Помимо прочего, должны быть созданы плацдармы для
обучения технического персонала, который и будет
их обслуживать.
Пока что Украина отобрала только 30 пилотов, а их должно
быть много больше.
F-16 будет иметь важное значение для Украины, но только в
следующем году.
Этот истребитель не поможет в их текущем наступлении,
которое будет происходить в течение следующих нескольких
месяцев.
Важно понять, что F-16 не является серебряной пули. Я сам был летчиком истребителем. Мне посчастливилось летать на одном из голландских F-16 в 90-е годы.
Это удивительно способные самолеты, но они уже довольно старые. Голландцы планируют вывести эти F-16 из эксплуатации в середине следующего года.
И конечно, как любая старая машина, эти самолеты будут менее надёжными, а ещё много будет зависеть от того, какое именно вооружение к этим истребителям поставит запах.
Визит в вид с президента Тайвани в США не остался незамеченным в Китае,
на фоне очередной провокации американцев и тайванских моряне, так Пекин проводит военное учение.
Как вырезался официальный представитель Восточного театра военных действий Китая,
ШИИ, военные маневры Народной армии Китая служат суровым сигналом для тайбейских сепаратистов.
Но провокации в США в азиатском регионе не прекращаются.
После кревстороннего саммита США, Южной Кореи и Японии, Сеул, кажется, очень спешит дестабилизировать
так накалившуюся ситуацию вокруг 38-й параллели.
Армия Южа, она внезапно решила провести 10-дневное учение
совместно со своими главными друзьями, американцами.
У учения, которые рассчитаны на оборону,
будут задействованы 4000 и денис боевой техники, 580 тысяч солдат.
Также, что самое умопомрачительное маневры под названием
«Защита свободы Ульчи» основаны на сценарии тотальной войны.
В целом, концепция тотальной войны широко применялась нацистами во время Второй мировой.
И рассчитана она не столько на противостояние армии друг с другом, а скорее-то война нации.
Конечно, в Хиньяне не могли пройти мимо данных учений, особенно когда они направлены против КНДР.
Как сообщает инфраунционное агентство Северной Кореи, Хиньян просто ждет момента.
Так же и Ким Чен Ин проинспектировал корабли своих ВВС, о чем в страхе сообщает южнокорейский телеканал «Арера».
А под данным CNN, Ким Чен Ин уже испытал крылатые ракеты и на очереди – баллистически.
Силы Южнокорей и США начали совместные крупные учения.
Ежегодные учения нацелены усиления обороной способности двух стран против растущей угрозы со стороны Северной Кореи.
Каковы последние новости об этих учениях и какова реакция Северной Кореи?
Ожидаются, что эти учения продлятся 10 дней. Они уже начались и продлятся до конца месяца.
Эти учения называются защитник свободы ульчи.
Как нам рассказали чиновники, в рамках этих учений будет организовано около 30 учебных тренировок
по боевой подготовке, по действиям на поле боя, а также симуляции реальных боевых действий.
Так что это целая комбинация.
Мы знаем, что подобные учения раздражают Пхиньян, и степень этого раздражения
подтверждается даже тем, что на днях Кимчанин присутствовал при запуске крылатой ракеты.
Мы не знаем, когда это произошло, но сам факт того, что они опубликовали фотографии с места запуска,
говорит о том, что это можно расценивать как ответ на начало учений.
Мы также знаем, что кто-то попытался совершить хакерскую атаку на задействованных учениях инфраструктуру.
Это ещё раз показывает то, как Пхиньян расценивает эти военные учения.
Они уже не раз говорили, что рассматривает эти учения как репетицию вторжения.
Однако США и Южная Корея со своей стороны заявляют, что учения проводятся в обранительных целях
и ради тренировки боевой готовности. Но факт остается фактом.
Мы наблюдаем всё большее количество военных учений со стороны США и Южной Кореи,
как в прошлом, так и в нынешнем году.
Служба разведки здесь в Сеуле уже предупреждали о том,
что бхениан может запустить баллистическую ракету и, возможно, даже межконтинентальную.
В качестве ответа на военное учение Сеула и Вашингтона,
лидер Северной Кореи Кимченнен проинспектировал корабль ВМС и наблюдал за запуском крылатой ракеты.
На фоне того, как военной силы Южной Кореи и США начали ежегодное военное учение,
лидер Северной Кореи Кимчины проконтролировал запуск стратегической крылатой ракеты.
Северокорейские СМИ сообщили, что их лидер посетил флот,
базирующийся на Восточном побережье, чтобы лично понаблюдать за запуском.
По словам издания, ракета попала точно в цель. Этот шаг Кима выглядит как
демонстрация силы на фоне военных учений.
Запуск был произведен сразу после трехстороннего саммита между Южной Кореей, Японии и США,
и прямо перед проведением военных ученик.
Так что, возможно, это предупреждение,
что киенян будет жёстко отвечать на подобные учения.
Сиул заявил, что ему и Вашингтону удалось засечь признаки будущего запуска заранее,
отследить всю ситуацию.
При этом Сиул и добавили, что собираются провести военные учения
в строгом соответствии с обороной стратегии
и поддерживая все возможности для ответа
на потенциальную провокацию со стороны Северной Кореи.
В учениях будет задействовано около 4000 единиц техники
и 580 тысяч человек. Для этих учений был переработан сценарий полномасштабной войны. Он будет отражать
различные угрозы и учитывать уроки, вынесенные из последних военных конфликтов, в том числе из
войны на Украине, а также ядерную угрозу со стороны Пхиньяна. Американские силы Южной Кореи говорят,
что впервые в учениях примут участие космические войска США. Помимо Южной Кореи США в учениях будут
участвуют страны члены ООН, такие как Канадо, Франция и Великобритания.
Слишком поздно и действия говорят громче и слов с такими лозунгами встречали
на гавайях Байден, который наконец-то изволил прилететь, пострадавший от пожаров штата.
Картэш с президента по дороге из аэропорта Асвистали дружно демонстрируя президенту
средний палец. Кто-то держал плакат с фразой без комментариев, это отсылка к ответу.
Президента журналистом в прошлое воскресенье о мыслях по поводу пожаров на Мауи.
Нью-Йорк поз заметили, что на одном из плакатов было требование объяснить нестыковку непомерных трат на поддержку Украины
с низкой, на этом фоне, денежной помощью пострадавшему от пожаров-гавайцев.
Неясно заметил ли Джо эти плакаты, потому что он давно явно не замечает, что ведет себе неадекватно.
Общаясь с пожарными, захотел пожать руку собаки, потом отмочил одной из своих знаменитых прибауток.
Я смотрю, вы все тут ботин, как говорит,
правильный чувак земля прогрета.
С учетом того, что в пожарах погибли как минимум 114 человек,
жутко, не смешная.
Но это не все. Надея в цветочную Герлянду,
надышавшись с медимодыма,
Джо рассказал местным жителям,
как почти потерял жену, машину и кошку
при пожаре 19-летней давности в своем доме.
Вопреки словам президента американские СМИ в 2004 году
сообщали лишь о небольшом возгорании на кухне сенатора Байдена, когда никто не пострадал.
Огонь был взят под контроль за 20 минут. Пожарных вызвало сама супруга Байдена Джилл.
Но если предположить, что Байден все-таки взялся за он, тогда его ждет множество перелетов.
Соединенные Штаты страдают не только от пожаров, которые охватили всю страну.
Сразу несколько регионов на Восточном побережье испытали на себе гнев Хиллари,
но не Клинтон, а тропического шторма, которое обрушился на Южную Калифорнию.
В Лос-Анджелесе зафиксированы подземные толчки.
Сейчас вы увидели, как тропический шторм Хиллари обрушился на полуостров Байя в Мексике.
Бушующий поток воды пронесся по маленькому городку, убив человека.
Чей автомобиль просто смыла водой.
Спасатели помогли еще четверы.
Филлари – это всего лишь последняя климатическая
катастрофа за лето экстремальных погодных условий в Северной
Америке.
И первый тропический шторм, что обрушился на юго-западное
побережье за более чем 80 лет.
«Дожди переместились в глубь страны, оползни обрушились
на городок Форест Фоллс, в Калифорнии и Райтвуд.
Это 70 миль к Северо-Востоку от Лос-Анджелеса, река деревьев
и обломках устремилась вниз по склону холма. На этих кадрах запечатлён момент, когда поток пронёсся мимо Зевак.
«До новой кадры на них разрушения вызваны в городе Кафедрал-Сити. Там брошены автомобили, как вы
можете видеть, в грязи бродят люди. Совершенно ужасная, разрушительная картина. Это не просто
брошенные транспортные средства. Посмотрите. Это не просто машина, это большое транспортное
Это трейлер, фургон. Это кадры последнего часа или около того.
Два человека застряли в грязи в том фургоне, как вы можете видеть.
Они изолированы там, на окраине Кафедрала Сити.
В окрестностях Лос-Анджелеса двойная доза к неба матушки природы.
Землетрясение магнитуды 5.1 потрясло вокруг вентура,
так что многие говорили, что чувствовали толчки.
Управление экстренных служб каждый час выдает предупреждение
тропическом шторме землетрясений Торнадо. Хиллари стала первым тропическим штормом,
опрушившимся на Южную Калифорнию почти за 30 лет.
Я хочу показать вам огненную бурю, которая разразилась как раз в том месте, где я стою.
Сегодня, после трех часов утра. Как видите, пламя по обе стороны улицы Джексон. Порывы
ветра очень сильные, повсюду летят обломки. Обратите внимание на оранжевое свечение. Пожарные
Едва различали, что ждёт впереди.
К счастью, дождь пошёл как раз вовремя,
чтобы сбить огонь до того, как он распространится ещё дальше.
От Гавайя, до Юга, и от Михайлянского северо-запада
лесные пожары бушуют по всей территории США.
Лесные пожары в штате Вашингтона
хватили более 35 тысяч акров,
и унесли жизнь не по меньшей мере двух человек.
Ещё тысячу спешат эвакуироваться.
Сотни пожарных из различных ведомств
борются с пламенем.
Два лесных пожара, серый пожар и пожар на Оригонской дороге – это 20 тысяч выжженных акров.
В одиночестве некоторые жители возвращаются домой только для того, чтобы найти пепел.
За 15-20 минут от, я думаю, они справятся с этим.
Я уверен, что они смогут.
До нам нужно бежать прямо сейчас.
Вот что случилось с местными жителями канадского города Уэст Кэллоуна в британской Колумбии.
Там действует чрезвычайное положение,
поскольку сотни пожаров продолжают бушевать по всему региону.
О, боже мой, просто словно.
Обычно это место летнего отдыха, но не в этом году.
Вместо этого 35 тысяч человек находятся под приказом аббуккуации.
Да, мы как раз уходим.
Включаю эту семью, отчаянно пытающуюся спастись от надвигающегося ада.
Президент Байдена и первая леди отправились на остров Мауэ,
Прик, где президент сказал, что ожидает, что сегодня
ж день будет эмоциональным днем для всех, президенты
первой леди сказали, что посмотрят на разрушение
влаханий своими глазами.
Это район, известный своей историей культурным значением.
Они также встретятся с выжившими родителями, потерявшими
детей, детьми и потерявшими родителей, сотрудниками
служб, быстрого реагирования и местными лидерами.
Со словом губернатора Гавайи, 850 человек по-прежнему
числятся пропавшими без вести.
Спасибо, что ничего не сделал, Дорг.
Эксперимент по декрименализации тяжелых наркотиков в Варегоне не увенчался успехом.
Как сообщает наш новый ревью, по итогам прошлого года в штате был зафиксирован резкий рост летальных случаев из-за передозировки.
Преступлений, совершенных под додействием наркотиков, стало еще больше.
Общая статистика смертей от фентанилов в США демонстрирует рост до 105 тысяч человек, умерших в год.
Это вдвое больше, чем, например, в январе 2015 года.
В Нью-Йорке каждые три часа кто-то умирает от передозировки.
Филадельфи и наркоманы валяются на улицах,
или с удорожной дюргой сковыляют по улицам, словно превратились в зомби.
Но не из-за фентанила, даже из-за другого вещества – сила-зин.
По фармакологической классификации этот миорелаксант для животных,
то есть препарат, снижающий тонус скелетной москулаторой.
Двигательная активность понижается вплоть до полного обездвиживания.
Этим лекарством усыпляют больных животных.
Похоже, что администрация Байдена именно такими свой народ и считает.
Еще один жуткий факт.
Все больше молодежи подсаживаются на так называемые аптечные наркотики,
то есть сильно действующие рецептурные препараты.
Вместо натуральных опиодов добавляют фентанил.
Он десятки раз сильнее и стремительно вызывает привыкания.
Поэтому даже первый или просто случайный приём может стать для потребителя фатальней.
Всего лишь одна таблетка может забрать у тебя жизнь.
Это слова отца, у которого умер сын.
Он просто хочет, чтобы молодые люди услышали его,
прежде чем брать какие-либо таблетки у друзей или покупать их у наркодилеров.
Уильям Магей был талантливым легкоотлетом и отличником учебе.
Казалось, что он покорит этот мир.
Он был лучшим. Он был в школьной команде.
Каждую неделю посещал церковь.
Начиная со средней школы и по окончании колледжа, Уильям покупал рецептурные препараты,
которые продаются не только в аптекиной на улице.
С помощью этих лекарств он хотел победить свои страхи.
В конечном итоге ему пришлось пройти реабилитацию.
После выздоровления, казалось, что Уильям избавился от своей привычки.
Но после рецидива отец Уильяма нашел его мертвым.
после случайной передозировки.
Дэвид узнал, что его сын купил, а потом принял
таблетку, которая к незнанию Уильяма содержала смертельную
дозу Фентанила.
«Контейнда дедлия маута Фентанил.
Когда я роскошко задавался вопросом, как выглядеть
дьявол?
Неужели это маленький человек в красном, но в конце концов
для моей семьи дьяволом стал Фентанил?
Фентанил является синтетическим апеоидом, который в более
сто раз сильнодействующий, чем морфин.
На самом деле он вызывает такую сильную зависимость,
что буквально достаточно крупинки, а два миллиграмма
уже могут убить человека.
В наши дни наркоторговцы часто добавляют фентанил
в другие наркотики, чтобы вызвать у покупателя большую
зависимость.
Сегодня подделывают такие рецептурные препараты,
как санекс, адырол, оксикадон, оксикатин и много что еще.
Что самое печальное об этом, так это то, что агентство
по борьбе с наркотиками США выявило, что из всех
поддельных таблеток 60% содержит фентанил.
Вот почему дети даже в средней школе, которые хоть раз
попробовали подобные таблетки, могут получить передозировку
и подобные случаи в Техасе, Вирджине и в других штатах.
Национальный институт по борьбе со злоупотреблением
наркотиками занимается отслеживанием употребления
запрещенных веществ среди детей средней школы, более
40 лет.
Те, кто употребляет наркотические вещества, сталкиваются
с гораздо большим риском летального исхода, чем в
прошлом времени.
«Мы еще никогда не сталкивались с подобной ситуацией,
наркотики на нелегальном рынке были настолько смертоносными,
как это происходит последние три года.
Практически все смерти вызваны случайной передозировкой.
Мы видим очень много смертей из-за передозировок,
но эти люди даже не подозревали, что они употребляют фентанил.
Психологи говорят, что средняя школа — это тот возраст,
когда подростки испытывают огромные эмоциональные изменения.
Также они отмечают, что подростки, которые употребляют наркотические вещества,
Делают это, чтобы почувствовать что-то иное.
Каждый из присутствующих здесь потерял близкого человека из-за Фентанила.
Тайлер Кайден, 19 лет.
Райан Террио.
Райан Террол, мой внук, 29 лет.
Родители, а также бабушки и дедушки, и другие родственники,
собравшиеся у здания государственного совета, имеют одну общую трагедию.
Все они потеряли близких из-за Фентанила.
В раздеп США призвал американцев срочно покинуть территорию Беларуси
в связи с закрытием некоторых домов пропуска на границы.
При этом в заявлении на сайте посольства США отдельно прописано, что покинуть Белоруссию американцы должны не через Россию, не через Украин.
Привол, как вы понимаете, связано с российской якобы угрозой.
По данным ваш пост, Москва продолжает наращивать военный контингент союзным государствам, в случае чего возможности посольства Америки в помощь своим гражданам будут ограничены.
Литва, на фоне подобных призывов американского Госдепа, готовит меры по реагированию на возможные действия России и Белоруссии на границе.
Об этом заявил командующий Литовской армии Вальдемарас Рупшис.
Как заверил прибалтийский военный начальник, вооруженные силы Литвы уже наметили.
Это прямая цитата в конкретной цели и задаче реагирования на любое развитие ситуации.
По словам рубшиса, литовские войска тренируются в соответствии с утвержденными планами и руководство страны,
хотели бы привлечь к этим учениям подразделения из Польши, Латвии и Стонии.
Сами же литовцы массово получают разрешение на ношение оружия и выстраиваются в очереди за полуавтоматическими винтовками.
Не сидят слажа руки члены литовского стрелкового клуба, от желающих в него вступить нет от боя.
У любителей пострелять в Литве буквально руки чешутся,
они учатся устраивать засады, судя по всему, на русских,
и анализируют видео с провалами высушников на фронте,
чтобы не повторять их ошибок,
и тем самым повысить свои шансы на выживание.
Нам говорят, чтобы мы сели в эту машину.
На своём автомобиле ехать на границу Литвы в Белоруссии
нам не разрешили.
В пути Литовские пограничники не проронили ни единого слова.
Времена сейчас напряжённые.
Пограничники в последнее время внимательно слушают заявление,
которые делаются на белорусской стороне.
Людмина, той стороне мы не разговариваем.
Часто задумывайтесь о происходящем.
Иногда, ну, не знаю.
Оба игла с ней.
Не хочу забивать себе этим голову, я просто здесь работаю.
Мы не остались незамеченными за нами, наблюдая в белорусской пограничнике союзники Путина.
Глава погранслужбы ожидает провокации в Литве.
Именно поэтому мы ужесточаем контроль и наращиваем военные преступления на границе.
Мы приехали в одну литовскую деревеньку на границе с Белоруссией.
Ее нас хорошо помнит времена, когда Литва еще входила в состав Советского Союза.
Путина и Белоруссию он не боится.
НАТО для литовцев гарантия выживания.
Местные жители, однако, не расслабляются.
Ее насполагается не только на международных партнеров, но и на себя самого.
У меня вон там лежит молоток, и я пущу его в ход, если потребуется.
Ещё посмотрим, кто окажется шустрее.
А это уже столица Литвы Вильнюс. После того, как Россия начала боевые действия на Украине,
в этом оружейном магазине от боя от покупателей не было. Нам интересно, как идёт торговля сейчас.
Очень многие литовцы получили в последнее время удостоверение на право пользования оружием.
Рассказал нам владелец этого оружейного магазина Дарюс.
Сейчас большое спрос на огнестрельное оружие. Люди стали покупать больше гладкоствольных ружей.
У нас в ассортименте также есть множество различных
полуавтоматических винтовок, гораздо больше, чем полтора
года назад.
Мантаса, постоянного покупателя этого магазина, военная
активность в Белоруссии особо не тревожит.
Возможно, это из-за того, что война на Украине длится
уже довольно долго.
«Предсходящие в Белоруссии – это часть большой игры.
Понятно, что провокации неизбежны, и мы должны на них реагировать.
Но зацикливаться на это не стоит.
Возможно, именно этого наши противники добиваются.
Нужно сохранять спокойствие и в то же время быть на чеку.
А вот эти ребята хотят быть готовыми во что бы то ни стало.
Они учатся устраивать противнику засады на границе с Белоруссией.
Это тренировка Литовского стрелкового клуба.
Мы внимательно смотрим видео с Украины.
Анализируем, чтобы не повторять их ошибок.
Ведь нехватка опыта – это главная причина больших потерь.
Я увертен, ежедневная отработка различных сценариев существенно повышает наши шансы на выживание.
Эти добровольцы готовы на случай реальных боевых действий.
После же начала войны на Украине в Литовском Стрелковом клубе
самые настоящие наплывы желающих в него вступить.
Это даёт мне чувство уверенности.
Я теперь знаю, что делать в этой стране ситуации точно не запоняю.
На фронт принесемся Павел Кукушкин с нами на прямое связи, военкор Павел, здравствуйте. Вот только что
швейцарское издание TEMPS написалось о ссылке на украинское командование. Киев может активизировать
попытки наступления в ближайшие недели из-за опасений, что приход зимы и осадки осложнить ситуацию
на фронте. В общем, капитан, очевидность. Издание TEMPS. Вы вернулись из-под работе,
наверное, самая горячая точка сейчас. Что там происходит?
Да, добрый день, Евгений. Подработано сейчас очень жарко и в прямом и в переносном смысле.
Украноцисты закрепились на северной окраине этого населенного пункта и сейчас остервенело
атакуют центральную часть, пытаясь закрепиться там. Наши бойцы не дают им это сделать на данный
момент. Работает наша артиллерия достаточно серьезно. Также авиация наша работает как
по передовым частям, так и по сосредоточениям резервов, которые собираются чуть в глубине в
нескольких километрах. Наши штурмовые авиации по ним отрабатывают. Ну и, конечно же, наши пехотинцы,
героические, которые держат оборону и рассеивают уже остатки штурмовых групп, которые пробираются
все-таки на бронетехнике. Бронетехнику также достаточно активно жгут, уже все эти хваленные
страйкеры тоже горят, сожгли за последние несколько дней порядка более 20 штук, но надо
сказать, достаточно серьезные силы бросают укранацисты. Сегодня с утра отрабатывали вертолеты,
их вертолеты отрабатывали по работе, так что они тоже бросают свои силы достаточно мощно,
пытаясь, я так понимаю, к своей дате 24 августа, это день независимости Украины. Наверное, все-таки
к этой дате хоть какой-то подарок своим западным хозяевам приподнести в виде
такого небольшого населенного пункта. Но при этом наши бойцы героически держатся,
попытки зайти из флангов у укранацистов не увенчались успехом, они пытались обойти из
правого фланга туда ближе к пербовому, там у них ничего не получилось. Сейчас ожесточенные бои в
в центре Работина. До сих пор идут.
Павел, вот объясните такое.
Диссонанс приходят новости прямо противоречащие друг к другу.
С одной стороны, это громкая статья Forbes,
о том, что 82-я бригада ВСУ элитная брошена на Работина,
и она чуть ли там не последняя.
С другой стороны, на Кануне все те же западные издания пишут о том,
что четыре новые бригады переброшены под Работина.
Так одна из последних или там еще их много этих бригад?
Да, Евгений, на самом деле помимо 82-ой бригады там также существуют и другие.
Поскольку Брошена, 82-ая бригада, это всего лишь часть их группировки 10-го армейского корпуса.
Группировка Марун, куда помимо 82-ой бригады десантно-штурмовой.
Также входит еще 46-я аромобильная бригада, 71-я егерская бригада,
132-й разведбат десантный.
То есть достаточно серьезная группировка.
У них по данным разведке насчитывалось на начало наступательной операции.
Их участие там более 90 единиц бронетехники.
То есть достаточно, в принципе, серьезная. Это помимо танков.
Поэтому, конечно, группировка серьезная.
Какую часть они на данный момент задействовали? Сложно сказать, но то, что это сейчас одно из
предполагаемых главных мест попытки их прорыва, можно сказать, и группировки там достаточно серьезные.
Панические, ну или по крайней мере, негативные оценки из Украинской столицы по положению
вокруг Бахмута клещейвки отбили там атаки закрепились укрепили свои позиции в районе
клещейвки пытались контротаковать у коронасиста ничего у них не вышло клещейвку наши ребята
из подразделений борцы других соединений держат и на данном этапе насколько я знаю там на этом
направлении, никакие попытки контр-атаковать у кроноцистов не увенчались успехом.
Что касается Купинска, как продвигается наступление, какими силами чуть ли не про 100 тысяч пишет
западные здания наших бойцов, которые на этом направлении атакуют небольшой, в общем-то, городов?
Ну, по поводу численности мы не будем, скажем так, не подтверждать, не опровергать.
Это бы довести, Павел, чтобы уже для ровного счета.
Да, 200 тысяч наших бойцов.
Можем и 500 назвать.
Но, тем не менее, успехи есть на Купинском направлении.
Там ситуация немножко ослужжена минными заграждениями в районе Сенковки.
Это северо-восточные подступы к Купинску.
Поэтому замедляется наше наступление за счет минных заграждений.
Но, тем не менее, продвижение идет и уже ближе к Петропалловке.
Наши подвижения подходят.
Это южнее Сеньковке и уже ближе к Купинску.
Если Сеньковка находится где-то в 10 километрах,
то Петропалловка уже в районе 5 километров, а до окраины того меньше.
И бои идут вот на этой линии.
Поэтому продвижение есть.
Взорван мост через реку Аскол,
что очень сильно осложняет группировку,
кубинскую группировку укранацистов на левом берегу и по нашим данным не
удалось им восстановить переправу и поэтому конечно подвоз боеприпасов у
них очень-очень сильно осложнен, опять же по оперативным данным готовятся к
эвакуации там высшее руководство той группировки, я имею в виду военное
естественно руководство. Ну и по некоторым данным готовятся они город Кабарония, выводят
оттуда население. Будем следить за развитием ситуации. Павел, ну очевидно, что уже через несколько
месяцев максимум появится на фронте и F-16, у противника другие истребители возможно.
Насколько к этому мероприятию, к этой угрозе можем мы подготовиться, начинаем ли мы это делать,
можно ли усилить линию обороны дополнительными средствами противовоздушной обороны?
И, конечно, это еще связано с ударами в глупе России, потому что F-16 будет явно запускать тяжелый ракет.
ну да абсолютно правильно вы заметили наличие в 16 украинских военных конечно
усложнить нам задачу это везу словно все-таки это хоть самолеты и старые но
тем не менее они достаточно в рабочем состоянии и в любом случае это грозная
сила вопрос в их количестве да потому что конечно если мы говорим о каком-то
считанном количестве единиц, то они сильно, сильно погоды не сделают. Попортить нам,
конечно, кровь могут, но сильно ситуацию на фронте не изменит. И вопрос сроков,
по поводу сроков, тоже большие, есть разные мнения. И, насколько я знаю, Голландия заявила
о том, что первые самолеты у них, они смогут отдать не раньше конца 24 года. Но, тем не менее,
нам надо быть готовыми к тому, что F-16 рано или поздно появится, и они могут носить на себе
ракеты и дальнего действия, безусловно, я думаю, что на этот счёту наше военное руководство
именобороны делают определенные выводы, и система ПВО также усиливают на тех направлениях,
где планируют укрануцисты применять. Спасибо большое с линии фронта Павел Кукушкин и военкор в прямом
и в Фире. Давайте почитаем его с речёрного про наступление на Купинск.
Россия атакует на северо-востоке Украины, стремясь вернуть территорию, которую Киев
отбил прошлой осенью и отвлечь украинские силы от их контрнаступления на юге и востоке.
Основные бои происходят вокруг села Синьковка, всего в 16 милях от границы с Россией, где Россия
пытается обойти украинские минные поля и продвинуться на город Купинск, который расположен южнее. На
видеозаписе, размещенный в интернете в понедельник, видно, по словам российских влогеров,
разрушением оста через реку Аскол, разделяющую Купинск пополам, что усложнит усилие Украины по
пополнению запасов. Олейс Малеревич, сержант роты беспилотников, защищающий Купинск, сказал,
что русские пытаются атаковать небольшими группами пехоты. Украинские войска находятся
под давлением российских войск, поддерживаемых элитными воинскими частями и воздушно-десантными
войсками. Анна Маляр, заместитель министра обороны Украины, заявила в понедельник,
что Россия проводит новые штурмы, подкрепленные арсерийскими обстрелами в направлении
Малеревич сказал, что российские войска в настоящее время продвигаются на юг,
с целью занять весь восточный берег реки Аскол, стремять захватить стратегические
высоты окружающие Купинск с Востока, чтобы развить наступление и вернуть себе город.
Их планы очевидно сказал он. Солдаты, сражающиеся в Купинске, говорят,
что у России есть преимущество в арселевистских и минометных боебрепасах,
но ее ударные вертолеты создают особую проблему населения и фронты протяженностью 600 миль,
поскольку у Украины недостаточно реактивных истребителей или средств ПВО,
чтобы не допустить, чтобы российские самолеты наносили удары по их позициям,
находящимся на удалении в несколько миль в тылу.
Сергей Иванович?
Да, удачи нашим бойцам, конечно.
Я хотел поздравить всех с днем России, с днем флага России.
Я еще все время немного отношений имел к тому, как это принималось,
Вот сегодня, видите, даже специально оделся в цветах российского флага.
Это, конечно, одним из символов России, он как бы сплачивает народ.
Флаг, он прошел трудную историю, был когда-то Петрому Галанцев взят.
Потом у нас как торговый флот, потом при Николайя, втором как государственный флаг.
Потом в девяностые годы он для многих стал символом негордости, конечно.
А вот тех проблем, которые мы имели в 90-е годы, и правильно сказала Путина о том, что этот флаг он прошел в эти годы с нами не только легкие, но и трудные времена.
И решение мне кажется, в свое время Путина была правильная. Взять три главных символа из трех главных периодов развития российской государственности.
Вот плак из имперского периода, когда Российская империя была с Петра до революции,
гимн из советской истории, и очень хороший, сильный гимн,
и герп из истории еще до имперской Русии.
Взял, кстати, был со временем из Византии, и в этом смысле является вот продолжателем
такой огромной государственной традиции. И вот это сочетание символов, она показывает,
насколько вглубь веков уходит российская государственность, насколько мы большая,
древняя и сильная страна, одна из наиболее успехных, с точки зрения вообще человеческой
и очень долго мы продолжаем жить и работать.
И, между прочим, самая крупная страна под территорией.
И являемся лидером во многих,
все главных претендентов номерового господства.
Разбили именно мы.
Ещё надо несколько показателей подтянуть.
По экономике бы, самые крупные.
По населению.
Всё правильно, я согласил.
Есть над чем работать?
Ну, с другой стороны, дать человеческое, нельзя же, чтобы мы все были во всем абсолютно главным.
Ну, и к этому должны стремиться, да?
Но, всё-таки, реально, сгореть о том, что другие...
Расскажите, это американцы.
Да, да. Ну, значит, ну, американцы тоже по этой же причине не получаются.
Поэтому это вот важно, чтобы вот у нас наша символа, наша платья...
Все время говорят, что американцев не получается, а я не понимаю, что у них не получается.
Что у них не получилось?
Партнеров у нас европейских убрали, контракты убрали, экономику нашу.
Да, создали ей определенные сложности.
Войну на наших границах сделали, НАТО саккомулировали.
Теперь все подчинены Соединенным Штатам, как это было,
прежде единственный гигимон.
что у них не получается.
Могу сказать, что американцев не получается.
Во-первых, американцы потеряли во много моральные лидерства в мире.
Раньше на них ориентировались на...
Да их ненавидел весь мир всегда.
Нет, нет, я бы не сказал.
Я бы не сказал, что...
Ну хорошо, последние 50-60 лет.
Ну, не любят американцев в мире.
Это не мешает им этим миром управлять.
Смотрите, в мире не любят, как наглосят в виду американцев в других странах,
Но в мире многие хотели бы у себя сделать так, как сделано в Америке.
А сейчас это уходит, сейчас это в нет, сейчас вы знаете,
американцы теряют, уменьшается их роль в мировой экономике.
И на них вот как на модель уже так не ретируется.
Ну кто может ориентировать на честные свободные выборы в Америке,
если там ядно фальсифицированно и Байден это фальшивый президент?
И рядом формируются вот эти новые силы.
Поэтому и Брикс к нему так приковано, это огромное внимание,
потому что он как раз... он не антиамериканский этот Брикс еще, да?
Значит, там антиамериканцы только мы...
Мы стесняемся назвать его антиамериканским.
Мы это подразумеваем, но индийцы, например, против,
чтобы он был антиамериканским, а так-то все остальные...
Мы хотели бы, но, значит, пока он еще не антиамериканский.
Но он уже не американский, это точно.
Вот это, в этом и его смысл.
Иногда говорят, что вот из Брикс,
хотя сделать некой альтернатив в большой семерке не исключено.
Наверное, семерка консередирована.
Они принимают совместные решения и делают.
Брикс — это скорее клуб стран крупных,
которые поддерживают друг друга в одной очень важной вещью,
но только в одной помогает друг к другу сохранить суверенитет, независимость.
Они поэтому и в конкрете Россия не особо хотят принимать участие,
но сочувствуем таким относятся — это клуб нейтральных стран, по сути,
это дело, который принципиально нейтральных, которые говорят,
все должны быть в суверенной стране, друг другом взаимодействовать.
Но важнейшие проблемы, которые они сейчас будут решать —
Это, конечно, как принимать, вот это будет главная интрига этого саммита,
как принимать новые страны.
Вы знаете, вот вы уже написали, что 23 страны хотят войти,
но как это сделать?
Значит, все хотели бы что?
Во-первых, чтобы он не стал антиамериканский,
поэтому туда не запускайте антиамериканцев, типа Ираны и Сирию.
Ну, во-вторых, не хотят, чтобы там появились американские марионетки.
Это тоже важный принцип.
Кроме этого, три, вот эти пять сторон Брикс, которые сейчас есть,
они хотели бы новые страны запустить,
но чтобы у создателей Брикс
был все-таки некий особый статус,
чтобы они были немного как постоянные члены сайта безопасности,
чтобы они принимали принципиальные решения,
чтобы какая-то страна не могла блокировать
то, что вот эти пять сторон хотят сделать.
Поэтому сейчас важнее еще вопрос будет обсуждать.
Вот по принципу,
по которым будет пойдет это расширение.
От этих принципов многое зависит.
Нам, скажем честно, хотелось бы,
чтобы он стал более самостоятельным бриксом,
чтобы больше не только
делись суверенитет от друг друга,
они поддерживали, но и в других делах.
И нам, скажем честно, хотелось бы, чтобы они прямо сказали,
что они в этом конфликте,
Россия и Западам на Украине,
поддерживают Россию.
Они все не решаются.
Они все немножко договеляют,
хотят сохранить незрелитет.
Вот удастся нам подвинуть их в этом направлении,
или они все-таки будут тормозить.
А вот этот вопрос сейчас решается на этом саммите Брикс.
И, конечно, нам бы хотелось, чтобы большую колеса стран туда пришло,
и чтобы при этом Брикс становился более конселидированным,
более своим, чтобы помогали страны больше друг к другу.
Ну, конечно, одна из главных идей этого саммета – это обсуждение, пока не создание,
но обсуждение, если не единой валюты, то хотя бы единой платёжной системы,
независящей от Вашингтона, Брюсселии и прочих ворождебных на данный момент экономик.
Вы упомянули по поводу противопоставления G7, давайте почитаем.
Китай будет сопутствовать тому, чтобы объединение стран Брикс
стала полномасштабным конкурентом G7.
И это произойдет уже на этой неделе, поскольку
лидеры развивающихся стран соберутся, чтобы обсудить
крупнейшее расширение группы более чем за десятилетия.
Президент Южной Африки Ремафоса пригласил более
60 глав государств и правительств на сами в Юханасбурге.
Также, нескольким странам может быть предложенная
присоединиться к блоку Бразилии, России, Индии, Китая и
Южной Африки.
Сообщили несколько чиновников и знакомых с ходом переговоров.
Если мы расширим Брикс, чтобы на него приходилось
такая же доля мирового ВП как на G7, тогда наш коллективный
голос в мире станет сильнее, сказал один китайский
чиновник.
По сообщению Министерства на Станах Дел Китая Сидзенпин
отправился в Юханнасбург для участия в Самете и других
дискуссиях с лидерами африканских стран, что станет редкой
поездкой за границу для китайского председателя
в этом году.
Единственная другая международная поездка СИ в 2023 году была
в Россию в марте.
«Десь интересно, если с единой валютой для Брикс
понять, что сложная история и ближайшую перспективу
на едва ли появится, но единая платежная система вполне может как альтернатива, чтобы не один режим
западный не мог влиять на экономические взаимоотношения и расчёта. Вы знаете, на самом деле шаги-то уже
поступательно идут в этом направлении довольно активно и создан новый банк развития, между прочим,
который возглавляет бывший президент Бразилии Дилмарусов. Опять же, мы видим связность континентов,
активный голос Латинской Америки, и буквально на днях по линии нового банка развития сделан
мы следующее заявление. Что планируется, помимо Юаня, который уже активно используется членами
Брикс, вести рупии индийские, ренды южно-американские, и, соответственно, расширяется валютная корзина уже
для обеспечения транзакции финансовых. Если мы говорим о перспективах суверенной политики членов
в Дануаленце, я бы все-таки не согласился, что Брикс
– это абсолютная нейтральная структура.
Сейчас мы стали свидетелями, действительно, глобальной
поляризации.
И те страны, которые активно включаются в процесс
дедоларизации, они делают заявку.
Это абсолютная антиамериканская заявка, это абсолютно четко
выраженная позиция борьбеза национальный суверенитет.
И мы это можем отслеживать.
Еще очень важным аспектом с точки зрения потенциала
расширение Брикс, опять же, по линии нового банка развития, заявлено, что уже 15 членов будущих
возможных, которые вступят в эту организацию, имеют право расчета в собственных национальных
валютах, то есть корзина валютная существенно расширяется. И следующим значимым аспектом,
который обычно не рассматривается в контурах Брикс, все-таки это политикоэкономический союз,
а какой же военный потенциал у стран Брикс. Если мы отследим данные рейтинга Global Firepower за
2023 год, то Россия, Китай, Индия занимают второе, третье и четвёртые места соответственно.
А это очень серьёзная заявка на возможность военного обеспечения национальной безопасности.
И следует отметить, что в последнее время очень интенсифицировались контакты по линии военно-технического
сотрудничества, обеспечивается трансфер-технологий, реализуются совместные проекты по созданию различных типов вооружения.
Как мы видим, активнейшим образом проводятся международные маневры учения.
И это говорит о том, что пусть не внутри, непосредственно контора, но между членами Брикс существует очень плотное военное взаимодействие.
Возвращаясь к вопросу ситуации в изиатско-тихоокеанском регионе,
развёртывание очень существенной военной активности под эгидой Вашингтона, Пентагона,
чем же может ответить КНДР?
Как было сказано, совершенно недавно прошли испытания противокорабельной ракеты ХВАСАР-2.
А это не просто обычная ракета, это тот тип вооружения,
который по большому счету нацелен на уничтожение авианосных ударных групп.
Дальность действия порядка двух тысяч километров, и, действительно, это очень сложная, с точки зрения перехвата системы.
В прошлом году корейская народная демократическая республика провела испытание гиперзвуковой ракеты.
Хвасон-8, которая предназначена для перемещения под различными неконтролируемыми траекториями.
по большому счету, на сегодняшний день ни у американцев, ни у их союзников региональных нет
возможности по перехвату соответствующих систем вооружения. То есть когда мы говорим о региональной
обстановке и даже рассматриваем военный потенциал одной северной Кореи, есть понимание, что там
есть возможность ответить. Причем очень жестко. И недавно введен в эксплуатацию уже третий корвет,
который оснащен соответствующими противокорабельными системами.
Безусловно идет определенное взаимодействие по линии ВТС с Китайской народной
республикой. Я не сомневаюсь, что мы свое время обеспечивали поддержку.
Но по большому счету советская инженерная мысль легла в основу всего
оборонного потенциала этого региона. Тут скрывать нечего и наши китайские
партнеры прекрасно об этом знают. И на сегодняшний день продолжается это
взаимовыгодное сотрудничество. Но корейская народная демократическая
республика обладает полным технологическим суверенитетом
в этой области и способна решать действительно грандиозные
и стратегические задачи по обеспечению национальной
безопасности.
Константин Ланитинович.
Ну, я хочу обратить первое очень внимание на тот факт,
что наблюдаются два интересных процесса, идет очень серьезное
наращивание военной активности на западных границах и
на Восточных.
На западной границе вот то, что здесь показывали, в части подготовки литвы к военным действиям,
учитывая то, что до этого было заявление в Варшаве, что она готова оказать помощь Риди.
В отражении российского вторжения все это говорит о том, что на Западе хозяева Запада,
в США и глобальной элиты, очень серьезно рассматривают возможность расширения военного конфликта
с втягиванием туда Польши и стран Балтии. И сделано это может быть путем блокады Калининградского
особого района, но в Калининградской области. Поскольку в случае такой блокады Россия вынуждена
будет предпринимать меры по деблокаде и хотя согласно международному праву сам факт блокады
является актом военной агрессии, а деблокаты это является актом по отражению агрессии,
то это будет подано жителям европейской страды, что Россия на кого-то в очередной раз напала.
Это совершенно четко, они это будут отыгрывать.
Ну мы ж пойдем в международный суд, докажем, что мы отражаем агрессию.
Конец, конец.
Суд станет на нашей сторону, и они прекратят вести себя агрессивно.
Да, да, да, конечно, конечно.
Поэтому здесь готовится второе направление. Явно просматривается это восточное и конкретно тавать.
Сценарии по всей видимости будут обослут. Будет такой, что они спровоцируют Китай на создание,
на блокирование Тайвана путем создания морской блокады. Соединённая Штат Америки начнут военные действия в расчёте на успех локальный на море.
Это переведет в тягивание более масштабных сил Китая, потом туда войдет Корея, там, глядишь, и мы потянемся.
Поэтому там тоже назревает очень серьезный конфликт.
Для чего это делается? Опятые для того, чтобы оттянуть часть сил российских,
ну, что мы там вынужден будем держать группировку для прикрытия островов Сахалина,
ну, курийских островов Сахалина, Приморье, ее придется усиливать.
За счет чего, опять-таки, приходится перебрасывать часть туда, снижается давление на Западе.
Так что, по всей видимости, Запад очень серьёзно готовится к тому,
чтобы конфликт на Украине продолжать расширять.
И по всей видимости, курс на расширение этого конфликта взят.
Как показывает опыт Второй мировой войны и даже Первой мировой войны,
втягивание война не объявляется одновременно всеми сразу.
Она вот именно таким вот позучим образом и втягивается.
Похоже, вот что-то такое мы сегодня сейчас и наблюдаем.
Теперь по поводу F-16.
Здесь два нюанса есть.
В F-16, конечно, серьезная машина никто не отрицает.
Но это машина, которая оптимизирована для действий в конкретных условиях.
Вот.
Значит, первое, что я хочу сказать.
Этот истребитель не рассчитан на ведение боя с машинами тяжелого класса.
С утридцать пятый — это машина тяжелого класса.
У этого истребителя РЛС-НПЖ-80 имеет дальность 10-110 км, тем самым даже оснащенные ракетами большой дальности по воздушным бою против истребителя.
Он может стрельнуть по нашему истребителю в состоянии не больше 70-80 км.
Наши истребители имеют дальность обнорожения по Ф-35 и у С-35 около 400 км. Это по истребителю.
И, соответственно, имея ракеты на вооружении типа HR-37,
можно обеспечить его поражение на расстоянии около 350 километров.
Несопоставимые вещи по дальности поражения это очевидно.
Второй момент.
Ну, очень достаточно простой.
У нас группировка, которая там может быть развёрнута,
и развёрнута, наверняка сейчас, около 300 самолётов.
Плюс она опирается на мощнейшую многоуровневую.
Много глубоко и шелонированную систему противовоздушной обороны.
Поэтому, чтобы обеспечить победу в таких условиях, им нужно иметь группировку, если брать на F-16, а не F-35,
не менее 500-600 самолетов, которые тоже опираются на группировку, не менее 50-60 комплексов Петриот,
и не менее 100 комплексов типа Насамс Айрес.
передадут вместе с F-16 и ПВО?
Передадут. На месяц 60 там есть 20 F-16.
Передадут 3 каплиства.
Вот что бесспорно, так это то, что это будет
самая массовая гибель самолетов этой марки F-16
в истории.
Бетчем без перспектив.
Но, слушая даже сейчас доклады с фронта
наших военкоров, старые советские вертолеты
вертолеты и самолеты, и сейчас украинские доставляют проблемы нашим воинам.
Поэтому, конечно, любой новый самолет на фронте – это проблема.
Хотя украинцы говорят, что им нужно их сто, как минимум.
Но вот где-то по сусекам 40-50 они уже нашли.
Одно дело, когда действуют один, два вертолета или самолета на укол, на малых,
предельно малых высотах, это не завоевание господства в воздухе.
Мы господство ВОЗГ, они там проскочили, выскочили, повезло на укол,
но их постоянно, постоянно сбивают.
А другое дело, когда мы завоем господство ВОЗГ,
и мы подавил систему ПВО, я уничтожил аэросамолеты на аэродромах,
я летаю куда хочу на больших и малых и средних высотах.
У них такого нет и быть не может, для этого нужна мощная группировка.
Поэтому вот эти машины, они не изменят погоду.
Да, будут отдельные уколы, вот как беспилотник, отдельный вертолетец,
да, они будут достоверять неприятности.
Но это будет не то.
Вернемся.
Киев запретил иностранным журналистам поездки на линию фронта,
об этом сообщает швейцарское издание «ЛЭТЭМС».
Издание подчеркивает, что без списанного разрешения главком залужного
ни один сотрудник СМИ в зону боевых действий не попадет.
Такую меру связывают с большим числом жертв в редакту в ССУ,
тем, что украинские военные не смогли прорвать оборону российской армии.
Но глава украинского МИДа Кулеба в интервью испанской Эль-Мондо
что заявил, что украинское наступление живее и всех живых.
Так что если мирные переговоры начнутся, то точно без каких-либо территориальных поступок.
Головами тукраин заверил, что его страна очень хорошо продвигается
в направлении переговоров и определения условий мира,
хотя признал, что это будет нелегко.
Но мы не собираемся подписывать соглашения, подобное тому, которое подписало Финляндия,
что подразумевает в том числе уступку части территории Советскому Союзу.
Кулебов, украинское контрнаступление, живет и развивается, чтобы определить
условия мира. Хотя, по его признанию, это будет нелегко. Попробуйте сами,
ответил он тем, кто говорит о медленном прогрессе контрнаступления и хочет,
чтобы все произошло в одночасье. В соответствии с вышизложенным, он
пояснил, что русские успели подготовить свои линии обороны, укрепив свои бетонные
участки, заминировав каждый квадратный метр оккупированных территорий.
Александр Матальевич.
Благодарю вас.
Ну, действительно, этот сюжет, который вы показали,
говорит о том, что сейчас, в принципе,
многие заинтересованы в мирном урегулировании процесса на Украине.
Но мы же помним прекрасно.
26 сентября прошлого года президент незалежный заявил,
что ни он, ни член его команды, не должны участвовать в них каких переговорах.
Более того, он подписал декрет о запрещении введения каких-либо переговоров с Россией и
с президентом Владимира Путиным. Поэтому заявление подобного рода министра на
странных дел господина Кулеба, она выглядит каким-то анахронизмом. С чего он вдруг взял,
что ведутся какие-то переговоры? Да, действительно мы знаем, что в недрах Пентагона и в недрах ЦУ
уготовятся два сценария развития событий на Украине.
Первое — это перемирие, на тех позиций, на которых мы сейчас находимся.
И второе — это мирное урегулирование со всеми вытекающими последствиями.
С участием третьей страны, имея в виду, конечно, Соединенные Штаты.
Но что называется в самих Соединенных Штатах,
еще не совсем все понятно, что там будет происходить в течение 24-го года.
Но если вернуться к ситуации, которая сейчас сложилась в зоне конфликта,
то абсолютно понятно, что мы должны выполнить все предначертанные планы,
которые были установлены Верховным Главным Командующим.
Эти планы никто не отменял, деноцификация, демилитризация Украины.
Поэтому о каком перемирии вообще может идти речь?
Речь может идти о мирных переговорах.
Да, и президент России об этом заявил, что мы готовы к введению переговоров,
но на каких условиях мы должны стоять, естественно, на наших на наших национальных условиях,
на наших национальных интересах.
С этой точки зрения у меня складывается впечатление, что Запад сегодня вообще не готов ни к каким переговорам.
И более того, Байден же заявил, что мы готовы к переговорам и украины готовы к территориальному уступкам.
Извините меня, вообще эту информацию надо делить на 2, а может быть и на 3.
Это какая-то фейковая информация, потом он отказался от своих слов.
С этой точки зрения мне кажется, что условия, на которых мы можем вести какие-либо переговоры,
даже не с Украиной, потому что Украина это не субъект международного права,
а именно с американцами, потому что они бонерируют все эти процессы.
Так вот основным условием, концептуальным условием, это безоговорочная капитуляция Украины.
Ну, то есть никаких переговоров.
Точка.
Вернемся.
В Йоханас, Бургеначу, работа саммит Брикс, лидера Китая Индии и Бразилии уже прилетели в ЮАР.
Путин примет участие в мероприятии по видеосвязи.
Очень же Россию представляет на саммите глава Мидеа Лавров.
вот такими зажигательными африканскими танцами и встретили утро по самолетам.
Госдепартамент США одобрил продажу Австралии реактивных систем за алповотня Хаймерс.
Для завершения сделки на миллиард долларов нужно еще одобрение конгресса.
Канберра хочет приобрести в Вашингтоне 22 эрсозовой.
Это доведет общее количество Хаймерсов у австралийской армии до 42.
Еще 20 систем страны приобрела в США в начале года.
Канберра также собирается приобрести у Вашингтона
две сотни крылатых ракет большой дальности Томагавк для своих эсминцев класса Хоббард.
Это сделает Австралию третьей страной, имеющей Томагавки,
на вооружении после самих США и Великобритании.
Эти страны составляют трехсторонний альянс Аукус.
Участие Канберра в этом пакте безопасности вызывает серьезные споры
конференции правящей либаристской партии, где была официальная
одобренность сделка по покупке австралий атомных подводных
лодок.
Прят крупнейших правсоюзов страны голосуют против
этого предложения.
Так, национальный секретарь правсоюза электротехников
Майкл Райт прямо спросил, лучший ли это способ потратить
368 миллиардов долларов.
В зале согласились, что, конечно, нет, но делегитость
правом голоса приняли иное решение.
Теперь Австралия все больше втягивается в конфликт в регионе,
рискуя окончательно испортить отношения с важным торковым партнером Китаем.
Очередная провокация в отношении Пекина,
стартующей завтра в Южно-Китайском море,
совместны учения Австралии, Японии и США.
Тамогавки! Здорово, что мы получим тамогавки!
Илужность амбициями Китая в Южно-Китайском море
разгоняет новый бонк вооружений.
Австралия подтвердила заключение столь долгожданной
миллиардной сделки о покупке сотен американских
крылатых ракет, помогав с радиусом поражения до
полутора тысяч километров.
«Это самый настоящий прорыв для военно-морского
флота Австралии в вопросе устрашения.
Также подтверждена покупка американских арсезо-хаймерс,
но правда за гораздо большую сумму, чем договаривались
раньше».
Один и тридесятых миллиарда долларов мы потратим на покупку 220-дельно обойных ракетов МАГАВС.
Для военно-морского флота Австралии 460 миллионов долларов мы потратим на закупку самых современных противороделокационных ракетов для австралийских ВВС.
Также мы приобретем многоцелевые противотанковые ракетные комплексы SPIKE и еще один и шестьдесятых миллиарда долларов.
Мы потратим на новые реактивные системы залпового «Агня Хаймерс» для австралийской армии.
Это решение нашего правительства остаётся только поприветствовать,
поскольку на рынке сейчас, пожалуй, нет в закоточных управляемых ракет,
которые бы наводили больше ужаса на врага, чем американские томагавки.
Раньше США поставляли их только в Великобритании.
Совсем скоро они будут и у Австралии.
Радиус поражения у томагавков, которые мы получим, – 1,5 тысячи километров.
Они смертоносные, бьют точно, и запускать их можно будет с разных платформ.
И теперь наш потенциальный противник дважды задумается перед тем,
как, например, посылать свой флот в наш регион.
Министра же обронной промышленности Петок Конроя остается только похвалить.
Он один из немногих в нашем правительстве,
кто открыто заявляет, что подобные инвестиции и подобные вооружения просто необходимы.
Многие наши министры избегают делать подобные заявления на публике.
Стратегическая ситуация сейчас, однако, предельно критическая
и представляет угрозу нашему существованию.
унаследуют ли наши дети и внуки с умеренную либеральную
демократию, в которой нам дали наши отцы-основатели.
Вот что сейчас накануло.
В Великобритании новая методичка для чиновников.
Мы запретили использовать выражение враждебное государство
в отношении Китая, России, Кандера, Ирана, Пирж-Таймс.
Вместо него рекомендовано употреблять фразу враждебные
акторы.
Мол, это юридическая двусмысленность, ведь сами по себе страны
не враждебные, просто они совершают враждебные действия.
Какой-то новый уровень лицемерной западной политкорректности,
ведь понятно, что санкции вроде фатны не враждебны.
Государство Британии не отменят и вооружать украинских боевиков не прекратит.
Так, Мэр Лондон, осади Кам, призвал жителей британской столицы передать в ССУ свои джипы.
Ведь в самом Лондоне уже через неделю вступят в силу ограничения на использование чертей города полноприводных недорожников.
Украинцам машины пригодятся рассказывать The Times и для наглядности публикует фото с бандера мобилями с изображением главаря УПА.
В самой Британии бандер мобили пока не применяют, но стараются перенять опыт украинского конфликта.
Тренировки с его учетом проводят ее величество Королевский и Гусарский полк, который входит 20-ю бронетанковую бригаду британской армии.
Учение «Железный циклон» проводится по нескольким причинам.
Чтобы улучшить нашу боевую готовность и сделать нас лучше,
удостоверится, что мы готовы к бою и имеем для этого все необходимые навыки.
Это также прекрасная возможность для тех,
кто недавно поступил в подразделение или вступил в ряды вооружённых сил.
Частью ударной группы вместе с нашим подразделением
только что вернулись из Касл Мартин,
где мы проводили ежегодные стрелебища с использованием техники,
Чтобы доказать, что у нас есть необходимые навыки для победы с использованием наших бронемашин.
Мы достигли отличных результатов.
Наше подразделение закончило все на 100%, что показывает, что наши бронемашины полностью готовы к бою.
Суть этих учений усилит наши возможности в возможной войне.
Мы начинаем снизов, изучая все от уроков, вынесенных из войны на Украине до того, что нам удалось,
и учить находясь в Истонии. Суть в том, чтобы объединить все эти знания и убедиться,
что мы настолько смертоносны и эффективны, насколько это возможно.
Конфликт на Украине показал, что базовые навыки – это основа основ.
И эти учения – реальная возможность для нас отработать.
ПК Британцы пытаются принять опыт в СИО,
ВСУЭ к Советник Трампа от угла с Магрегор заявил, что европейцам полтора года врута о том, что украинские войска побеждают.
В интервью таккеру Карлсону отставной полковника армии США заявил, что потеря высовоубитыми примерно 400 тысяч человек.
Только за последние месяцы киевский режим угробил минимум 40 тысяч солдат.
В госпитале переполнены высовушники, все активнее сдается в плен армии России,
которая, в отличие от киевского режима, способна спасти их раненых побратимых.
При этом заявил Макгрегор, украинцы прекрасно понимают, что в русском плену с ними будут хорошо обращаться,
а в то, что русские злодеи верят только те, кого обманули СМИ.
Но даже у них растет усталость от войны.
Как показала про самый тиражный газет Миндерландов, Диателлиграф 55% голландцев против передачи Киевы истребителей F-16.
Люди призывают не подливать масла в огонь конфликта, хотя от мира и боятся, что ВССУ ударят голландскими истребителями по российской территории.
вызовут, тем самым, гнев Путина.
Другая голландская газета НРС уже на первой странице успокаивает читателей
и преподносит Зеленскому колоссальную зраду.
Ф-16 Киев не получит до полного перехода армии Индерландов на Ф-35.
Такой переход запланирован наконец-двадцать четвертого года.
Пока ВСО без успешки пытается пробить оборону армии России,
главнокомендующий в турной по Европе.
Зеленский вместе с первой леди Украиной Аленой выступил перед толпой украинских беженцев.
Самих-то Чанзе шантажируют, если Украина проиграет, Путин нападет на ЕС,
заявил украинский президент в датском парламенте.
Все соседи России будут угрозы, если Украина не победит.
Международное право не будет воскрешено, демократии всего мира.
Каждая из них может стать целью для ракет или дистабилизации.
Уверен, вы сами можете это почувствовать.
Зеленские благодарят Копенгаген за создание фонда поддержки Украины и согласие передать киеву истребителей F-16.
Defense Express рассказывает, что с украинского аэродрома американский истребитель уже взлетали.
12 лет назад в Полтавской области прошли учения SAFE SKY с участием военных из Польши и США.
Для боевых вылетов подойдут не все обещанные Зеленскому Дани и Индерландами истребителей.
Из 61-го самолёта часть непригодна для полётов,
другие сгодятся лишь для наблюдательных и тренировочных миссий,
рассказал отставной вице в маршал авиации Великобритании Шон Белл,
который сам летал на F-16 в 90-х годах.
Не думая, что есть какие-то указания на то, что западные пилоты будут привлечены
и станут реально летать на этих истребителях в зоне боевых действий,
это стало бы отправкой комботантов в сражение,
а мы до сих пор видим, что НАТО и западные союзники тревожатся из-за подобной перспективы.
При этом украинским летчикам может потребоваться до пяти лет, чтобы освоить управление в 16-ти,
рассказал Ассэшейтед Фрэс, командующий ВВС США в Европе и Африке генерал Кейкер.
Бегущий впереди паровоза Зеленский публично заявил, что украинские летчики осваивают
и шведские истребители Гриттен. Но Стак Гольм от проверки передавать самолеты Киеву никто не
собирается. Впрочем, Зев все равно поблагодарил Шведов в трёхминутном видео из самолета.
что он в десять раз сказал западным спонсорам «Спасибо».
Он сказал всем «Спасибо», вот что он показал.
Потому что, как вы знаете, в западных кругах были вопросы к благодарности и тому подобным вещам.
Зеленский пытается противостоять той усталости, которая, как мы видим, начинает то и дело проскальзывать западных высказываний.
Очевидно, Зеленский помнит недовольство британского министра обороны Волеса,
который сказал неблагодарным за помощь украинца «мы не Амазон».
В память Зеленского и нагоняй за охамство,
которое он лично получил на самом лейтенантов Вильнисевой Юлины.
Один из украинских чиновников признался НБС Нью,
что они не решаются публично предъявлять претензии США
по поводу задержки с передачей истребителей F-16.
Но Киеве, конечно, разочарованный, пожаловался чиновник.
В этом году в ИСУ в лучшем случае получат шесть истребителей от Дании,
а для преимущества в небе Киеву нужны 128 самолётов.
Такую цифру озвучил спикер-командований воздушных сил Украины Игнар.
Шесть F-16 концов этого года, даже если они прибудут по графику,
даже если такое же количество даст ещё часть европейских союзников,
они прибудут, когда тут уже наступит зима.
и летняя попытка контрнаступления, на которую Украина получила десятки миллиардов долларов,
не выиграет от такого уровня господства воздухем.
Каолицы и стран, которые будут тренировать украинских летчиков, на F16 присоединилась и Греция.
Зеленский Вафинок встретился с премьером Митсатакисом
и президентом страны Катерина Исакилара Полу,
которая даже надела в честь украинского гостя плате жовто-синих цветов.
Впрочему, Афин свои проблемы в стране бушуют неконтролируемые природные пожары,
которые угрожают городу Александрополис.
Сегодня у Зеленского встреча с президентом Сербии Вуччичем
Белград пытается потребовать от Киева не признавать Косова.
Перед встречей Зе Вуччич дал интервью американскому журналисту
такеру Карлсона, в котором прямо сказал на Украине, Страссе и воюет НАТО.
И это разрушает экономику Европы.
Мы только что поговорили с президентом Сербии в Учече. Одно из его заявлений показалось мне очень интересным.
Война на Украине, то есть война НАТО против России на Украине, уничтожила экономику Европы.
Разрушение северных потоков администрации Байдена.
Или ее посредниками. Это убило экономику Германии. А это была крупнейшая экономика Европы.
И это просто безумие. Полное безумие.
Эта война бьёт по всем. Возможно, разве что за исключением России, если говорить в долгосрочной перспективе.
В Германии и Индерландах рецессия во Франции растёт недовольствие из-за недекватных трат правительства страны.
Лидер французской партии-патриотов Иллипо пишет, что в стране постоянно растут налоги, в том числе из-за миллиардных трат на оружие для Зеленского.
для Зеленского. Глава евро-дипломатии Бор-Эль за несколько дней
прошёл путь от хамских заявлений, что Россия – бензоколонка с атомной
бомбой, до признания, что только Москва может закончить войну.
Помимо войны есть и мирные попытки. Мы это тоже видим, потому что многие
об этом спрашивают, как идут мирные переговоры. Как вы знаете,
мирных переговоров нет, но есть шаги со стороны международного
сообщества, потому что только Россия может остановить это.
Россия начала это. Россия должна закончить.
Россия также работает над встречей на высоком уровне.
Возможно, во время недели ООН в конце сентября.
Но ЕС будет продолжать поддерживать Украину.
Кеев мира не хочет.
Главами от Украины Кулеба заявил в интервью испанской Эльмонда,
что никаких территорий киевский режим в Москве не уступит.
Украинское контронастопление, цитата, живет и развивается.
Нью-Йорк Тайм с этим не слишком согласно и пишет,
что война продлится еще минимум два года.
Это если Киеву останется, кем и чем воевать.
Последние резервы ВСУ 82-я бригада пять раз за сутки
были накрыты российской авиацией,
пожаловалась за министра обороны Украины Маляр,
и обвинила в авиаударах западные смеи,
которые написали о появлении подразделения на передовой.
На этих кадрах уничтожены и подработаны американский БТР-страйкер 82-й бригады ВСУ.
Один американский чиновник, естественно, вне протокола,
заявил, что уверенность США в том,
что ВСУ смогут добраться до побережья Язовского моря, снижается с каждым часом.
И хотя это только один доклад, но он отражает более широкую международную озабоченность
ввиду полного отсутствия прогресса в конфликте.
Провал Украины вынуждает НАТО задумываться об выступках России.
Вашингтон-Пост публикует то, за что еще недавно записали бы вагенты Кремля.
ВСУ несут огромные потери.
На Западе все меньше верят в победу Киева, сообщает издание.
Уолстрий Джорна утверждает, что во всём видом от Байден.
Мол, он слишком долго не давал в СУ истребителей F-16,
и так и не удасужился отчитаться перед конгрессом,
на что уходят выделенные для киевского режима миллиарды.
Такими действиями Байден губит как Украину, так и собственную политическую карьеру.
Как следствие, к власти в США может снова прийти Трамп.
Считает Уолстрий Джорна.
Но это очень важная цель, как вы говорите.
США особое опасение из-за грядущих президентских выборов.
и типичные ястребы республиканцев сейчас те, кто громче всех требует прекратить финансирование Украины.
Какое США дело до Украины, говорят они, и это может найти поддержку избирателей.
Так что администрация Байдена, мне кажется, столкнулась с серьезным цит-нотом
для передачи еще большего количества оружия Украины,
до того, как Байден переключится на избирательную компанию
в попытке переизбраться на пост президента.
Алексей Петрович, мы видим, что сейчас Запад пытается решить для себя вопрос, что им делать с украинским кейсом, но чемоданом без ручки.
При этом Украина всячески демонстрирует, что она выполняет поставленные боевые задачи, докладывая в своих победных реляциях о том, что они отдерживают победу за победой.
Российская армия несет большие потери, поэтому давайте там скидывайтесь и
поставляйте оружие в том объеме, которое мы хотим. Но история с F-16 показала, что на
самом деле все обстоит немножко по-другому, что им будет поставлять не столько, сколько они
захотят, а столько, сколько запад возможно. Ну, сможет поставлять и согласится поставлять.
Вот эта история про 42 истребителей F-16,
которая всего в Нидерландах насчитывается в их ВВС,
показательно, что вначале начали про 42, потом говорили про 19,
закончилось шесть самолетов,
которые может быть поставлены в этом году.
Там есть множество факторов, но, я думаю,
самый главный заключается не в том,
как договориться украина с Нидерландами,
а как Нидерланды договорятся соединён с штатами Америки
при поставках самолетов F-35, которые должны прийти на смену F-16.
Идет вопрос торга. Сколько F-16 должны поставить Нидерланды за один F-35?
Два, три, четыре, пять. Сколько должно поставить с этим оборудование, вооружение и так далее?
То есть это решается вне Украины, поэтому когда Украина заявляет о том, что и Швеции поставят гриппины,
Клиппины, там и с той же оперой.
Швеция еще не стала полноправным членом НАТО,
хотя уже поставляет некоторые виды вооружения в зону боевых действий,
но вот такое заявление, скажем так, было сразу опровернуто.
Украина демонстрирует, что якобы они успешный проект,
но поля боя, вот этот контурнаступ, который они уже проводят вторую его фазу,
показывают, что никаких существенных результатов добиться они не смогли.
Та техника, которую им было поставленная, своя чудеса не показала. 128 самолетов,
о которых говорит Игнат, не может быть и существенный фактор, но если посмотреть
статистику сбитых самолетов украинских ВВС, которые им поставляли, собирали
со всего мирового понитки, там свыше 400, 445 бортов было сбито за время
специальной военной операции. То есть большое количество самолетов, я уже не говорю беспилотников,
которые измеряются уже тысячами избитых. Они не помогают решить украину ту задачу,
на которую возложили ее натовские кураторы отодержать военную победу над Россией. Не
помогает ни что. Но при этом фактор участия украины в боевых действиях остается по-прежнему
определяющие. Здесь все упираются в человеческий ресурс. Сколько еще Украина
может отмобилизовать и отправить на линию боевого соприкосновения? Некоторые
зарубежные СМИ публикуют фантастические цифры, что они еще отмобилизуют 3 миллиона
человек и как говорится держись в России. Но бельгийцы об этом написали, но они
не учитывают очень множество факторов, один из которых говорит о том, что
что Украину покинуло за время проведения специальной военнооперации 11 миллионов человек.
И, кстати, покинули самые активные, которые могли бы быть призваны и так далее.
Но даже если бы их всех вернули,
все равно собрать такое количество бойцов, обучить их и так далее требуется средства,
требуется экипировка, требуется вооружение, требуется военная техника,
бронированная и не бронированная, специально все это большие затраты.
А Запад, как выяснилось, не может отмобилизовать свой военно-промышленный комплекс,
чтобы закрыть все потребности Украины.
Поэтому некое затягивание конфликта и надежда на то, что Украина продержится год-два-три,
связываются с теми обещаниями поставок в уружение обучения украинских пилотов.
Их обучат в следующем году, может быть, через год,
А некоторые виды техники, они увидят, может быть, в 25-м году.
То есть Запад начинает отползать от этого конфликта,
но активнее все это делают американцы.
Потому что у них начинается президентская гонка.
Байдену нужно иметь положительную повестку по украинскому кейсу.
Поэтому мы видим, что он как-то выбивает из Конгрессы деньги на помощь Украины.
Но там, я думаю, происходит все по хитрому сценарию.
На самом деле деньги выбиваются в Европе.
которая за счет этого производит утилизацию своей военной техники на Украины
и получает потом обещание поставок вооружения с американского ВПК.
Когда это все удается прутощить через Конгресс и согласовать с демократами и республиканцами,
после этого СМИ печатают, что Байден продавил очередной пакет срочной военной помощи Украины,
и все как бы остаются при своих.
Европа остается при деньгах,
Украина остается при обещании помощи. Какая-то помощь туда идёт.
Задекларированная, которая проходит через средства массовой информации.
И та, которая там не публикуется. Ну как бы вот так всё идёт.
При этом, если мы смотрим то, что происходит у нас,
у нас военно-промышленный комплекс выходит на массовое производство основных видов уружения.
Прошедшая выставка армии 2023 показала, что войска,
участвующая в зоне специальной военнооперации,
получат свыше 2,5 тысячи единиц новых образцов вооружения,
несколько миллионов боеприпасов к ним.
И те процессы, которые идут с мобилизацией обучения личного состава,
те, которые были отмобилизованы в ходе частичного мобилизации,
те, которые набрали в добровольцев,
позволяет нам надеяться на то, что долгая позиционная война в ближайшее время закончится.
И то, что мы наблюдаем под Купинском продвижение, это как бы некие отголоски.
Но все понимают, что наступление по всем фронтам, скорее всего, нереальный сценарий,
но наступление на отдельных участках невозможно.
Когда это произойдет, мы с вами узнаем,
мы узнаем, потому что фактор внезапности он все-таки определяющий во всех военных операций.
Ну конечно, но под Купинском действительно есть хорошее продвижение. С другой стороны,
в работе давят как раз в ССУ и по разной информации уже дошли они до середины
села, неподтвержденные пока будем выходить на связь с нашими военкорами и говорить об этом.
Минобарон России сообщает, что сегодня около 11 утра восточнее острова Змийный самолет МВКС России
уничтожен бессроходный военный катер производства Соединенных Статов Уиллард Си Форс с десантной группой ВСУ.
А возвращаясь к самолетам, то ВСУ как раз довольно реально оценивает свои шансы использования этих самолетов
и говорит о том количестве, в котором Украина заинтересована. Давайте Игната послушаем.
128 плюс минус число истребителей, которых было бы достаточно,
чтобы заменить старый парк техники и быть рассредоточенными по всей территории государства.
Это приблизительно четыре авиационные бригады.
Понятно, что война боевые действия могут вносить коррективы,
поэтому приблизительно более сотни самолётов действительно так и нужно.
И рассредоточить их на разных аэродромах, чтобы они реагировали на разные вызовы.
Я не могу наносить удары по разным целям, и по самолетам, и по наземным потылам противников часа.
Прошу вас, Александр Товарищ.
Благодарю вас.
Стратегический иститутонный политический анализ, вот сейчас,
функционирующий систем международных отношений,
безусловно показывает, что саммит в Яханас-Бурге
является достаточно серьезным основанием для изменения некоторой конфигурации
самой системы международных отношений.
И с этой точки зрения, конечно, тот девиз или тот слоган,
который был придуман организаторами саммета Брикс 15-го саммета,
он достаточно красноречиво свидетельствует о тех основных параметрах,
о тех основных направлениях,
которые будут рассматриваться в рамках вот этого 3-дневного саммета.
Он называется Брикс и Африка.
ускорения роста и устойчивого развития и многовекторное дипломатия.
С этой точки зрения, если разбить на третьих концептуальных основания,
то вполне понятно, что первое, безусловно связано,
рост и интенсивность развития рассматривается брикскоакорганизация,
имеется в виду и межгосударственные отношения в целом развития бригска организации вот с
этой точки зрения мне кажется очень важным является и наши двусторонние торговые экономические
отношения прежде всего со странами бригса я имею в виду конечно и прежде всего отношения между
России и Китае, потому что это две ядерные державы,
первых являющиеся и являвшиеся, по сути дела,
организаторами самой этой структуры.
Я помню начало 2000-х годов, я, конечно, не стоял
у изтоков создания этой организации, но, как говорил
один известный персонаж, косвенным образом тоже
приложил к этому руку.
Так вот изначально Брикс рассматривался с точки зрения
создания Тройственного Союза России, Индии, Китая. Это было примерно на уровне там 2002-2005-2006
годов. Потом, по вполне понятным умозаключениям, было принято решение включения в эту систему такой
стороны, как Бразилия. И уже позднее, в 2010 году, в состав Брикса вошла Южноафриканская
Республика первоначально, ну в общем-то, аналитики возражали достаточно вот этого
тройственного союза, но нам было тогда заявлено аналитикам, кто занимался этим процессом,
вы знаете только начало. Вы скоро убедитесь в том, что эта организация получит достаточно
широкий, во-первых, резонанс в мире, а, во-вторых, она будет наполнена определенным содержанием,
что собственно мы сейчас и видим. Концепцию устойчивого развития, на котором базируется,
Концептуально базируется развитие бригса, оно, конечно, связано со многими, в общем-то, направлениями.
Это экономическое, социально-политическое, и культурно-гуманитарное, и экологическое.
И сами в Ханесбурге, естественно, сегодня в панельных дискуссиях, там будут все эти вопросы обсуждаться.
А внешним аспектом или внешним концептуальным основаниям,
Безусловно, является вот эта многовекторность, о которой говорил Сергей Виктор Человров в его интервью
Южноафриканской газете, а до этого отвечая на вопросы журнала «Международная жизнь».
Там он четко обозначил приоритеты России, с чем мы приходим на этот самец, что Россия предлагает.
И он там очень четко говорит о том, что мы в общем-то не воюем, не против кого.
Брикс вообще создана для улучшения системы взаимоотношений партнёров.
Они направлены в отношение какой-то третьей страны.
Очень важные заключения, в отличие от G7, в отличие от Рамштайна,
где обсуждаются вопросы российской агрессии,
в концепции национальной безопасности Соединенных Штатов,
в новой концепции, которую утверждена уже Байден.
Там четко записано Россия, Китай, главные угрозы мира.
Поэтому Брикс — миролюбивая, дружественная, всем нам организации.
С точки зрения расширения, ну, действительно сейчас западные аналитики говорят о том,
что вы знаете, вот это расширение может, что называется, и сказаться в целом на работе этой организации.
организации. Любое расширение несет два достаточно серьезных аспекта, которые могут
повлиять на дальнейшее развитие организации. Но этого бояться не нужно, потому что мы же видим,
что мир развивается достаточно динамично с одной стороны, а с другой стороны мы видим, что
западная коалиция, это уж не такая и большая коалиция. Ну а кто, собственно, вот вы задавали вопрос,
А кто, собственно, входит туда?
Ну вот, 51 страна, которая поддерживает сегодня Украину.
39 стран участвовали в Ромштайне.
Ну, правда, это не первые лица, это министра обороны.
А какая ещё организация?
G7, там, 7 стран.
G20, там, вообще-то, паритет, там, 50-50.
Там часть поддерживает Россию и Китай, часть вроде про-американская.
Ну вот здесь есть, конечно, одна очень...
серьезные опасности заключаясь в том, что в этот пул Брикс могут войти государство,
ну можно их называть, как британцы говорят, враждебные государства или враждебный фактор,
который конечно могут использоваться в качестве троянского коня.
Они участвуют в Варомстане, они участвуют еще в каких-то блоковых системах Соединенными Штатами.
И они, конечно, могут внутренне создать определенную и неопределенность внутри самой организации.
Вот к этому, мне кажется, нужно отнестись очень серьезно.
Прежде всего, конечно, я имею в виду Индонезию, Тунис, Марокко, неслучайно же объявлен сленг, Брикс и Африка.
Вот здесь нужно достаточно четко подойти организаторам к тому, кого приглашать или кого включать в Брикс.
И необходимо время, чтобы эти государства себя проявили.
Мне кажется, что здесь с точки зрения политического анализа принципиально важным это является.
Ну, конечно, и тем более решение приема принимается консенсусом на основании голосов всех стран, равноценных голосов.
Да, и одна страна может использовать право вето, говоря, языком ООН и страны, такие как Марокко,
которые вроде бы как и неактивно, но тем не менее поддерживают киевский режим,
поставляют туда уже вооружение. Им естественно не место в блоке,
который борется с этим неоколониализмом, и в этом случае нет места там, естественно,
в ближайшей перспективе. Ну, конечно, те страны, которые хотят войти, видят перспективы,
видят потенциалы. Это, если даже отвлечься от геополитики, огромные экономические перспективы.
Если будут введены льготные режимы торговли, что, конечно, будет сделано там не сейчас,
может быть, через год-два, то страны Брикс получат голосальные приференции и за ними туда,
в принципе говоря, циничным языком и приходят многие государства поменьше, пожалуйста.
Самит Брикс только открылся. Его результата станут известные завтра после завтра,
но в любом случае Брикс — это процесс. Этот процесс, в котором факторы
количественные борются или сопутствуют качественным. Вот мне кажется, что главное качество,
которое сейчас приводит к количественному росту Брикс — это ненависть. Это ненависть,
глобального юга к золотому миллиарту. И вот эта накопившаяся ненависть бывших колоник своим
колонизаторам, которые продолжают их на самом деле эксплуатировать через финансовые инструменты,
она проявляется в разных формах. То, что мы видим в Нигеле, например, сейчас, это проявление
ненавистья. То, что мы видим на улицах европейских городов, где мигранты разбойничают, в общем-то,
да, это тоже проявление ненавистия. И вот эта накапливавшаяся ненависть, она находит свой выход
именно сейчас. Потому что вот этот эксплуатируемый юг нашел русло, в которое можно эту ненависть,
каким-то образом вместить и получить при этом защиту. Страны Глобального Юга видят,
что Россия посмела идти против течения Западного в Сирии, сейчас на Украине. Страны Глобального
Свою юго видят, как держится Китай, который пытается сломать и сохранить его в системе
долларовой либерально-кафедралистической экономики.
И они надеются, что в той или иной форме, пристегнувшись к Брикс, они обеспечат себе возможность
защищать свои интересы.
Смотрите, сейчас в Брикс сходят страны, которые дают 31,2% мирового ВВП, а большая семерка — 30%.
Значит, если сейчас после Еханусбурга Брикс превратится в большую восьмерку, если три страны крупно присоединятся,
Соответственно, вырастет и ВВП, и численность населения.
И это упрочит позиции не Запада.
Есть военный фактор, о котором часто забывают сказать.
Смотрите, в Семёрку входят три ядерные державы.
И три ядерные державы входят в Брикс.
А если учесть, что Брикс — это союзная организация ШОСу,
а в ШОС сходят четыре ядерные державы,
то здесь появляется очень интересная комбинация,
которая вот этот процесс развития ШОС
могут привести к тому, что появится и военная составляющая, да?
Уже сейчас в Африке есть база России и Китая в джибуте,
рядом совершенно, через забор, что называется.
Уже сейчас в Африке действуют чёпы, российские и китайские.
И всё это дело может быть развито до каких-то совместных действий по защите африканских стран
от их бывших колонизаторов.
И я думаю, что Нигер может стать примером этого уже в ближайшее время.
время. И вот это вот становление ШОС, его увеличение, его уделенного веса в мировой
политике, в мировой системе управления встречает жесткое сопротивление. Мы видим это по
пропаганде, которая сейчас ведется против саммитов в Яханесбурге, но мы видим это и по
делам. Сейчас параллельно тем, как же укрепляется организация ШОС, укрепляются западные организации,
в том числе создаются новые.
Вот только что в Камдеве и создан
Американ, Япон, Южнокорейский блок.
Сейчас он начинает разворачивать свою деятельность.
Если кто-то надеялся, что это будет на бумаге
и что дело ограничится документами, подписанными,
это не так. Уже начали совместные учения.
Уже речь идет о создании каких-то совместных ударных подразделений,
соединений, если сюда приплюсуем аукус,
которые тоже расширяются, скоро в него вступит новая Зеландия.
Если мы сюда приплюсуем Филиппины, которые, правда,
отказались участвовать в этих новых учениях,
которые после Камдевида развернулись.
Тем не менее, это такой засадный полк.
То мы видим, что идет вот это вот становление двух систем,
их соревнования, и будем надеяться,
что это состязание закончится мирным образом.
Ну, нам тоже не надо, не стесняться, создавать военные блоки помимо ДКБ,
потому что, конечно, есть противостояние двух систем,
как вы совершенно справедливо заметили.
Важная новость только что пришла со ссылкой на администрацию Ирдагана.
Ирдаган посетит связи там в России,
проведет переговоры с Путиным, обсудит зерновую сделку.
Дата пока не названа. Вернемся очень скоро.
В Йохе-Анасбург перенесемся. Там начинает свою работу саммит Брикс,
Бразилия, Россия, Индия, Китай, Саудовская и Африка, господи, Алексей Головко из ЮАР
на прямой связи. Алексей, здравствуйте. Какие планы у Брикс и появится ли,
по крайней мере перспектива единой валюты появится ли единая платежная система
добрые день Евгений, но, наверное, Саудоскаравище не случайно вас
прозвучало, потому что на повеске этого саммита 15 саммита Брикс в Йоханнезбурге,
в том числе и расширение организации, вот Саудоскаравия, одна из стран, которая может
дополнить эту аббревиатуру, об этом и чуть позже поговорим, пока поговорим о том, что
сегодня Сергей Лавров прилетел на саммит Брикс, здесь он будет возглавлять делегацию
физически, но, как мы знаем, полноценное участие в САМИТе принимет
президент России Владимир Путин по видеосвязи. Полноценное означает, что
будет присутствовать на всех выступлениях, он будет присутствовать на
всех дискуссиях, он будет уточнять, задавать, то есть это не просто какое-то
заранее записанное видеоролико, а именно полноформатное участие
российского президента в САМИТе Брикс. Ну, сам САМИТ проходит в таком месте,
которое называют самой дорогой или самой богатой квадратной метро Африки.
Троен Сентон, Йоханн-Сбур, как мы знаем, не самое благополучное место, но у Сентон
такой рай в центре Йоханесбурге, здесь шап-квартиры, различные компании, офисы,
гостиницы, отели, конвент-центры, вот в одном из них за моей спиной как раз и будет
проходить 15-й саммит Брикс. Да, два главных пункта на повестке дня. Во-первых, это
расширение. Как мы знаем, уже 23 страны подали свои заявки, и так или иначе в
той или иной форме выразили желание участвовать в Брикс. Не все они, конечно же,
войдут, до бесконечности расширяться невозможно, но среди тех стран, которые
возможно стану частью Брикс, называют Египет, Аргентина, Саудовская, Аравия, Индонезия. То есть это
или крупнейшие игроки в регионе, или крупнейшие нефти производители. В общем так или иначе страны,
которые действительно заслуживают быть в Брикс, но тут есть дискуссия, потому что у Китая,
России, Индии, Южной Африки разные позиции. В общем посмотрим, о чем договорятся президенты и
лидеры государства уже завтра на пленарном заседании Брикс. Ну и вторая тема это, наверное,
переходить к валютам, говорить рано, скорее переходить к расчету в национальных валютах. Вот
это сейчас более на повестке дня, тем более после того как все видели, как Западный мир может
таки одним щеточком пальцев отключать от свифта, от всех остальных компаний, которые производят
транзакции, конечно, раны такие как Россия, Индия, Китай, хотят торговать друг с другом именно в
в юанях, в рублях, чтобы быть независимыми.
Ну вот такая вот повестка главная дня будет.
Пройдет сегодня Сергей Лавров.
Сегодня еще примет участие в саммите министров иностранных дел.
Брикс, его, кстати, очень ярко встречали в аэропорту,
как и всех лидеров, такими зулусскими танцами,
потому что ЮАР это 11 государственных языков,
10 главных народов, которые здесь проживают,
зулусы, цвани и так далее, и так далее.
Все, в общем, Африка показывает свой колорит,
Африка показывает, какая она гостеприимная.
И мы будем работать здесь в несколько ближайших дней, посмотрим, о чем удастся договориться лидером Брикс.
Евгений?
Спасибо вам большое, Алексей Головко, наш спецкор в Йоханнасбурге.
Действительно, очень важный саммит Брикс Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка договорятся возможного расширения.
Блока, назовём его так, ну и, конечно, экономика взаимной расчёты, это то, где нужно немедленно добиваться прогресса,
учитывая те рестрикции, которые устраивают западные страны, и далеко не только нам, но и Китая, и Индии, и остальным членам организации.
Михаил Михайлович.
На днях президент Украины Владимир Зеленский попросил у Швеции истребители Сааб Гриппин.
И, чтобы понять, в чем тут смысл, надо, наверное, для
начала несколько слов сказать о самом этом истребителе.
Это, вообще-то, достаточно неплохая машина с очень
хорошими ледно-техническими характеристиками, относительно
недорогой он.
И с такой понятной стоимостью эксплуатации, потому что
ведь стоимость эксплуатации тоже имеет очень большое
значение.
Вот американцы сейчас бьются изо всех сил, чтобы снизить
стоимость ледного часа F-35, ну, хотя бы до 25 тысяч
долларов, что само по себе очень немало за один час. Что же касается самого
названия истребителя, гриппин, то вообще-то это переводится как грифон.
А грифон это мифическое существо с туловищем льва, с головой орла и да
еще и скрыльями. По сути дела, гриппин, как истребитель, он собой представляет
грифон, потому что двигатель на нем этот генерал электрик, хотя они шведы и
называют его воливо, авионика американская в своей основе, авиационные средства поражения тоже в основном
американские. Вот чтобы передавать этот истребитель той же самой Украине, но опять-таки многие вопросы надо
согласовывать, так сказать, с правообладателем, соединенными штатами, но и в самом поведении президента
Украины, вот как мне представляется, нет логики. Но если только-только пошел процесс, как мы говорили,
с истребителями F-16. Зачем ты просишь второй аналогичный истребитель,
чтобы максимально себе усложнить жизни в плане подготовки и параллельной
системы технического обеспечения, обслуживания этих самолетов?
Все-таки, несмотря на то, что на Западе очень высокая степень стандартизации в этом деле.
Все равно же это другая машина, совершенно с другими подходами к его управлению,
так, боевому применению. В чём смысл? Владимир Александрович, в чём смысл? И начинает разбрасываться
то же самое. К примеру, но ещё не решён вопрос с ракетами атаков, которые они просят там уже
полтора года. В воздухе висит вопрос с ракетами Тауэрус. Нет, давайте нам следующий тип ракеты.
AGM-158. Это в русской аббревиатуре, наверное, будет выглядеть Джасм. Это ракета, крылатая ракета
Воздух-воздух, там с приличной очень дальнейшей стрельбы, с хорошей боевой частью.
Но тебе и этих ещё двух не дали. Зачем ты просишь третью?
Мне так и хочется ему в этом плане нашептать на ухо.
Владимир Александрович, проси сразу B-52 со стратегическими крылатыми ракетами АЛКМ.
Может дадут тогда и атаковцы, ведь же АСМ, B-52, конечно, не дадут.
Но, опять-таки, никогда не надо разбрасываться в плане этих поставок,
ну и добиваться каких-то всё-таки вполне конкретных целей.
Они так, дайте мне это, это и это, и вообще у меня список 173 наименований.
Тем более все эти изделия в основном пересекаются.
А трудности ведь освоения новой техники.
Даже не столько военно-технического порядка, сколько языковые.
Вот нет у них достаточного количества, например, тех самых пилотов,
совершенно владеющих английским языком,
чтобы без труда осваивать их в 16, заниматься так-то лёдно-тактической подготовкой.
Воспользовались они бы моим советом,
которые я им дал,
позволю себе напомнить
за несколько месяцев до распада Советского Союза,
когда я был последний раз
как представитель ваша стоящего
штаба научения в Киеве.
У них тогда уже было радостное возбуждение,
экзотация.
Все, мы сейчас избавимся от Иго,
Москвы, значит, заживем, как Франции.
А украинского языка
вот в этом штабе вообще никто не знал.
Я им тогда сказал, ребята,
Какой смысл вам переходить на украинский? Переходите сразу на английский. Вот, перешли бы они сейчас.
Никаких уже трудностей спустя 30 лет во своемне западном вооружении, военной техники, ну, наверное, не было.
Кстати, много свидетелей было, когда я сказал, это я не придумываю ради красоты славца, а это действительно такой факт был на самом деле.
Ну, а что касается украинского, украинской наступательной операции, то вот лично она у меня, вот с точки зрения военного искусства, оперативного замысла,
все больше и больше вызывает вопросов. Ну, в каком плане?
Если бы они, например, начали активные наступательные действия на временском выступе, там,
в направлении урожайного работина, ну, продвинулись, может быть, немного,
сковали наши силы, привлекли к этому направлению нашей резервы,
но это бы направлением у них было, скажем так, отвлекающе.
Одновременно там навели бы 10 мостов через Днепр, переправили через танковую армию,
Ну, тогда бы какая-то логика в этом во всём была, а так три месяца долбиться в одном и том же направлении, в чём идея, в чём смысл?
Разбиться русскую оборону и погибнуть. Надеемся, что смысл в этом. Мы вернёмся.
Свой двухдневный визит на Украину начала президент Венгрия Кталиновок.
Начала его не с Киевой, даже не с Буча, а за Карпатия. Зайвила местным Венгрием, что уверенно их народ ждёт совместное будущее.
То есть к разделу Украины готовится не только Польша.
Пока от Украины осталось хоть что-то, Зеленский должен сесть за стол переговоров.
Ведь на поле боя Киеву не победить, предупреждает итальянский генерал Бертоли.
На военном уровне победы Украины немыслимо.
Мы должны это принять к сведению и сесть за стол переговоров.
Эта война должна была быть остановлена гораздо раньше,
но в последние месяцы культивируется риторика «Победим, мы победим».
Подпитывая общественное мнение в ожидании победы,
победы, которая невозможно в полевых условиях.
Украинцы не смогут победить эта констатация факта.
Цели Киева недостижимы ни в том виде, ни в те сроки,
которые были предусмотрены.
Контер наступления идет медленно.
Сейчас скептицизм в отношении реальных возможностей Украины
набирает силу даже на Западе и картина начинает меняться.
Иротаган сам приедет в Россию для переговоров с Путиным,
сообщает администрация турецкого президента.
Вести смотрите, это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
