Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с кадров дня и так знаменитая международная изоляция. Сегодня триумфально началось Ближневосточная турная Путина.
Небо над Абудаби окрасилась цвета российского триколора.
В честь визита Путина на столице объединенных имиратов пролетела пилотажная группа и, судя по этим впечатляющим кадрам, группа была не одна.
Причем российский флаг небе, что иронично, рисуют американские
истребители F-16, те самые, которых никак не дождется
Зеленский.
По пути следования картежа президента России, конные
даже верблюжие почетные караулы, в руках всадников
тоже гигантские флаги России и Миратов.
Как только Ауру Спутина въехал на территорию дворца
Мухаммена Бензаида, случилось просто феерия, грохотал
салюты и артиллерийские выстрелы. Аркестер и танцевал
и играл одновременно. Сам дворец, смотрите, тоже украсили
российскими триколорами. Путин приём оценил. Выходя
из машины у дворца Кассер-Альватан, он сказал, что всё было очень
и очень красиво. Салют он наблюдал из машины. Настроение
и без того хорошее стало теперь ещё лучше. Президент
у миратов уже во время переговоров Путин сказал
Шукран, то есть парабские, спасибо.
Мухаммед Бензаид Путина в ответ назвал дорогим другом.
Писков потом рассказал, что борт президента на протяжении всего полета
до Абудаби сопровождали истребители Су-35С.
Вот эти невероятные кадры с боевыми самолетами.
Авиационное звено из четырех истребителей, поколение 4+.
На борту штатное ракетное вооружение для сопровождения президентского самолета
были получены специальные разрешения от тех стран, над которыми проходил полёт.
Кремль выразил этим странам признательность за сотрудничество.
Приветствую вас, мой друг, дорогой Владимир Путин.
Счастлив видеть вас снова.
Отношение между Российской Федерацией и ИОАЭ имеет исторический характер.
Я хотел бы почеркнуть вашу личную эффективную роль в построении двусторонних отношений.
Я буду счастлив продолжить с вами работать в построении и установлении двустороннего сотрудничества в различных областях.
Желаю Российской Федерации ее народу прогресса и процветания.
Прошло сочувствие. Здравия желаю, друзья.
Приведу себе, как бы, благодарить за приглашение, за такое красочное, пророские привелы.
Сегодня наше отношение, благодаря вашей позиции, вышли на беспрецедентном судьбе.
Объединённые арабские мираты – главный торговый партнёр России в арабском мире.
В прошлом году товар ворот увеличился на 67,7%
В этом году, я думаю, были уже больше.
Развиваются туристические обмены.
В прошлом году почти миллион туристов из России – 900 тысяч больших позителей арабских мира.
Мы сотрудничаем на международной арене.
Дневноэрбские иммираты вносит огромный вклад в стабилизацию ситуацию в мире,
будучи непостоянным членам сайта безопасности.
Конечно, мы обсудим с вами ситуацию в наиболее горячих точках.
Прежде всего, конечно, в арабо-палестино-израильском конфликте.
Безусловно, проинформирую вас о ситуации в сфере украинского кризиса.
Но теперь сравните это с тем, как неделю назад в Катере
встречали президента Германии, и Штайн Майер полчаса
ждал на трапе самолетов Дохи на Сан-Цепёке, но встречать
его никто не пришёл.
Про Штайн Майера забыли на недовольство от Берлина,
Катера потом официально ответил.
Штайн Майер, цитата, мог выпечаю в местном аэропорту,
чтобы скоротать время.
За президентом Германии потом прислали представителя
Берлинской дипмиссии и Штайин Майра увезли.
Но это, как говорится, совсем другая история.
Из-за Будаби президент Путин уже отравился в риатное
переговоре с наследным принцем Мухаммедом Бен Салманом.
Вот кадры вылета, борт номер один уже на подлеотек
Саудовской Аравии.
Булумберг сокрушается, турная президента России
по остранам персидского залива демонстрирует провал
изоляции официальной Москвы.
По мнению здания, российская экономика чувствует себя
уверена, армия России побеждает для Украины напротив
война зашла в Тупик. Также Блумберг называет поездку
Путина политическим провалом официального Вашингтона,
и такую оценку издания дает еще до того, как появились
кадры и грандиозные встречи, которые устроили Путину
в Эмирадах. В Wall Street Journal пишет, что увезит Путина
очередное унижение Байдена и сигнал для США. Страны
персидского залива, которые размещают у себя тысячи
американских солдат, закупают американское оружие на
миллиарды долларов разочаровались в Америке. Особенно на фоне поддержки и действия Израиля в газе.
С интересным заголовком вышло и New York Times. Авторы статьи поражаются удивительным совпадением.
Поездка Путина в объединенные арабские мираты и Саудовскую Аравию происходит на фоне попыток
Украины укрепить ослабевшую поддержку Запада и ее военных усилий. Также на Западе вспомнили,
что во время встречи с российским коллегой в ноябре глава МИДА Саудовского королевства
обвинял запад вы сбирательности при применении международных правовых и моральных стандартах.
Иррият продолжает двигаться против западной шерсти. Несмотря на то, что Вашингтон адресовал
предупреждение Ирану, саудиты продолжают взаимодействовать стигераном. Продолжают взаимоводительное
сотрудничество с Ираном и Россией.
Уже завтра президент РОЕСИ отправится в Москву к Путину,
чтобы обсудить Палестину и нефть.
Как корежет Запад. Посмотрите.
Это действительно критически важный визит для российского президента.
Путин сегодня в объединенных арабских эмиратах и Саудовской Аравии.
Путин примет у себя в Москве президента Ирана,
в четверг запланированы переговоры с президентом РСС.
Мы все знаем, что Саудовская Аравия и арабские Эмираты
и Россия являются ключевыми союзниками в этом альянсе
под названием ОПЕК Плюс.
Эти страны стали ближе друг к другу за последние годы.
Они расширяют торговые и инвестиционные связи.
Для президента России крайне важно укреплять эти отношения.
Встречи проходят прямо сейчас.
Конечно, это очень-очень редкая поездка для российского президента в Персидский заливник.
Это редкая поездка за рубеж с начала вторжения на Украину.
Им нужно многое обсудить. Давайте поговорим об энергетической повестке.
Эта тема действительно стоит в высоко на повестке дня. Все страны являются членами ОПЕК ПЛЮС.
В России, а также Саудовская Аравия, объединенные арабские имираты.
Две ближневосточные страны, куда направляется Владимир Путин.
Министр энергетики Саудовской Аравии принц Абдулазис вчера сообщил Bloomberg News,
что Саудовская Аравия хочет, чтобы Россия обязалась сократить добычу нефти.
Это то, чего они пока не смогли добиться от русских.
Тем не менее, между странами высокий уровень сотрудничества,
что касается энергетической повестки.
Теперь Владимир Путин посещает ключевых союзников США, Саудовскую Аравию и объединенные
арабские имираты. Что это значит? Очевидно, он чувствует себя еще уверение, что возвращает
нас в повестку этой поездки. На прошлой неделе ОПЕК-плюс объявил о решении сократить
нефтедобычу на около 2,2 миллионов баррелей в день. Идея заключается в том, чтобы повысить
цены на нефть. В сентябре нефть марки Brent продавалась по 94 доллара за баррель,
а в ноябре уже за 77 долларов. Опять хочет это изменить и нет лучшего способа, чем сократить
добычу. Это просто законы экономики. Путин едет в страны персидского залива, ему нужно обговорить
стратегию, которая бы позволила нефтяным деньгам продолжать поступать в казну. Кремль подтвердил,
что нефть стоит высоко на повестке дня.
В Саудовской Аравии Путин встретится с Мухаммедом
Бинсалманом, принцем Саудовской Аравии.
Они восходят к концу 2016 года, тогда цены на нефть
сильно снизились и один лишь только опек не смог справиться
с этой проблемой.
Так что другие нефтяные страны объединились, чтобы
сформировать то, что называется опек-плюс.
Мухаммед Бинсалман и Путин сыграли ключевую роль
в этих переговорах, и в этот раз мы рассчитываем
на такую же магию, потому что 2024 год не выглядит
хорошо для нефтяных держав.
Я думаю, что также они абсолютно точно будут говорить
о ситуации в Израиле и Газе, а также о других геополитических
вопросах.
Поездка Путина происходит в ключевое время, в момент
кризиса.
Израиль возобновил свою операцию в Газе, большинство
арабских стран теряют терпение в отношении США.
Они считают, что США делает недостаточно, что президент
Байден поддерживает только Израиль, а не Палестину.
Атмосфера идеальная, Путин может отвернуть страны
персидского залива от Соединенных Штатов.
Они не порвут связи с Вашингтоном, но эти страны могут стать
нейтральными.
По факту, многие из них таковыми уже являются.
Лукойл – вторая крупнейшая энергетическая компания в
России, перенес операции с территории Европы и Швейцарии
в Дубай. Вы упомянули ряд геополитических вопросов, которые остро стоят перед миром. Как
эта встреча вписывается в то, что уже происходит сейчас? Сам по себе факт этой поездки президента
Путина говорит сам за себя. Владимир Путин не посещает множество стран. Однако недавно он
стал больше путешествовать. В октябре он посещал Китай. За этой поездкой последовали
визиты в страны Средней Азии, включая Казахстан, а теперь и эта поездка на Ближний Восток,
Саудовскую Аравию и Объединённо-Аровские Эмираты, судя по всему, означает, что Путин становится всё более уверенным.
В очередной раз красноречиво что-то в планах Запада изолировать Россию пошло не так. Что-то случилось
из главной целью Запада. Помните, нанесение России стратегического поражения? А вот унижение
Украины не останавливается ни на день. Зеленский в последний
момент отменил свое выступление перед американским Конгрессом.
Лидер демократов в верхней палате Чак Шумер заявил,
что в последнюю минуту что-то сломалось.
Секретный брифинг для сенаторов, на котором планировалось
убеждать американцев в важности скорейшего согласования
новой помощи Киеву, провалился из-за республиканцев, которые
просто не захотели слушать украинского клоуна. И публично
об этом сказали. Тенатор республиканец Митро Ромней, который среди прочих покинул
залов, яснил это так. Мы ушли из брифинга, потому что демократы были не готовы
обсуждать сделку по мигрантам, а сидеть и слушать, как Зеленский рассуждает о помощи
Украине, нам было скучно. Да и зачем слушать Зе, если ситуация на Украине уже описали
на СНН, как ставка Путина на устал из США и Запада от поддержки Украины, и с каждым
в нем смотрится все выигрышнее и убедительнее. Реально
к долгосрочной гарантии безопасности Киеву больше
не существует. Точка. У Зеленского, правда, подъехали
другие оправдания. Оказывается, он отменил выступление,
потому что республиканцы хотели обсуждать ситуацию
на южной границе, а так как Зе, пока не мексиканец,
тут спору нет, он решил сенатором не мешать. Рассказал
об этом послице Украины США Маркаром.
Сегодня представитель госдепартаментом Нейтю Миллер сказал, что переговоры по Украине зашли в тупик.
США достигли дына бочки в своей возможности предоставлять военную помощь Зеленскому.
Все это несмотря на то, что на карту, как говорят сами американцы, поставлены выживание Украины,
а также репутация США как мирового гигимона.
Сегодня это тоже уже официально объявлено, а республиканцы в Сенате в очередной раз заблокируют джет Белого дома,
в которой заложены 61 миллиард для Киева.
Не помогло даже личное участие Байдена, который, если верить Фокс-Ньюз,
в частном порядке обзванивал конгрессменов, просил дать деньги Зеленскому.
Не помогло.
Байден назвал абсолютным безумием прекращения помощи Украине.
Добивает украинцев политико.
Сосылкой на неназванного советника Зеленского издания пишут,
что Киев уже намели денег на войну с Россией, хватит до рождества,
которая, я напомню, в Киеве в этом году впервые будут праздновать, как в Цеевропе, 25 декабря.
Но, похоже, в этом году к Зеленскому придет не Санта-Клауса, а Гринч, украивший Рождество.
Зеленский, кстати, не мог это сделать, что-то случилось в последнюю минуту, но мы здесь.
В помощь Украине и Израилю застоприлось в критическое время для американских союзников,
которым нужны деньги для ведения этих двух лоин.
И неясно, будет ли этот вопрос решён в этом году.
Между партиями сильная разногласия по этому вопросу.
В условиях, когда на волоске висят миллиарды долларов помощи,
президент Украины Владимир Зеленский
в своём ночном обращении не упомянул о том,
почему он так и не явился на закрытый брифинг
с сенаторами США по видеосвяти.
Лидер демократического большинства в Сенате Чак Шумер
лишь вскользь упомянул,
что в последний момент возникла Заминка,
а затем указал на республиканцев за их отказ
одобрить увеличение финансирования Украины.
Теперь, что касается Украины,
это поворотный пункт в западной цивилизации.
Это исторический момент, и это больше нельзя откладывать.
Кстати, Зеленский не смог присоединиться к нашему брифингу.
Что-то произошло в последнюю минуту, но мы здесь и мы слышим.
Украина отчаянно нуждается в помощи, которую предложил президент.
Белый дом настаивает на том, чтобы Конгресс одобрил пакет
финансирования для поддержки Украины и Израиля.
Демократы готовы провести процедурное голосование
уже сегодня.
Но республиканцы пытаются выдвинуть условия в обненном
голосовании за, включая изменения в пограничной
политике США.
Администрация Байдена уверяет, что у них больше нет никакого
секретного ящика с деньгами, которые они могли бы открыть.
В Белом доме буквально поклялись, что денег просто
не существует, а те средства, которые уже были выделены
для Украины на данный момент, почти на 100% закончились.
Все предсказывают очень страшные последствия,
если Украина не сможет заполучить это финансирование
концу года.
Многие уверены в экономическом коллапсе армии, которая
по этой причине может потерпеть разгромное поражение.
В Белом доме говорят, что Киев рассчитывал на это
финансирование как никогда раньше и приводит очень жесткие
аргументы.
По их мнению, любой, кто проголосует против финансирования
Украины или саботирует его, окажет любезную услугу
президенту России Путину.
«Конгресс должен решить, будет ли он продолжать
поддерживать борьбу за свободу Украины в составе
колиции из 50 стран, которую создал президент Байден,
или же Конгресс проигнорирует уроки, которые мы извлекли
из истории и позволит Путину одержать победу.
Вот и всё.
Да, и это суровый выбор.
И мы надеемся, что Конгресс, действуя на двухпартийной
основе, дремит верное решение».
«Простите, я хочу задать вопрос об Украине.
Вы хотите сказать, что любой член Конгресса, который голосует против помощи Украине, голосует за Путина?
Я считаю, что любой член Конгресса, который не поддерживает финансирования Киева, точно облегчит Путину победу.
Но подобные разговоры не очень устраивают республиканцев на капиталистском холме, даже тех, кто поддерживает Украину.
От Белого дома до капитолия, демократы тратят время в пустую на публичную ругань.
Нам нужен более четкий план от администрации Байдена
с долгосрочными целями этой войны, до того, как будут
сделаны серьёзные инвестиции в неё.
Я думаю, что жители штата Айовы поддержат украинский
народ.
Мы просто хотим знать, что деньги нового аппетильщиков
будут потрачены с умом.
Это касается любых зарубежных инвестиций.
Перед брифингом, согласно потребностям в вопросах
безопасности, президент Украины Владимир Зеленский
И так и не появился на собрании, даже по видеосвязи.
После этого сенаторы набросились на госсекретаря, на министра обороны.
Республиканцы встали, кричали, в том числе на начальника штаба армии.
Это был необычный момент, когда республиканцам сказали, что уходят,
если вопросов о границе не будет.
И некоторые из них, включая мита Ромни, вышли из зала.
Есть две совершенно разные версии того, что произошло.
Не было причины сидеть и слушать, как люди говорят о важности помощи Израилю и Украине.
Мы это знаем и согласны с этим.
Сейчас мы получаем фабулу, которая была доступна в течение нескольких недель,
с которой, кстати, мы были согласны, а не желание лидера Шумера обсуждать,
что нужно сделать, чтобы сделка действительно состоялась,
приводит всех в ярость.
Когда я предложил идею о том, что они могут внести поправку
и иметь возможность сделать предложение по вопросу мексиканской границы,
они зашли в тупик, они застряли, им это не понравилось.
И даже один из них начал проявлять неуважение и начал кричать на генерала.
одного из генералов, и спрашивать его, почему он не отправился на границу.
Мы находимся на самом дне бочки, когда речь заходит о нашей способности оказывать помощь киеву.
Украина вот-вот вступит в зиму, которая, как мы знаем, будет очень трудной.
Поэтому наша позиция и позиция администрации заключается в том,
что мы должны поддержать нашего союзника в это трудное время.
Мы должны продолжать поддерживать их в борьбе против России.
И мы надеемся, что Конгресс США будет с нами.
Что произойдёт, если у США не получится принять решение о предоставлении военной помощи Украине до конца года?
Какие будут последствия у этого?
Здесь на Земле царит предчувствие катастрофы, ведь речь идёт о 61 миллиарде долларов.
Для понимания, это почти столько же, сколько уже было передано США Украине с начала войны.
Эти деньги должны пойти на вооружение, в том числе иноленобойные ракеты и артиллерию.
Эти деньги также пойдут на поддержку бюджета, на пенсии и зарплаты учителя многоммунитарную помощь.
и люди должны понимать, что деньги, которые передают США,
это не просто они их грузят на палеты и отправляют в США.
Большая часть этих денег идет американским производителем,
который производит все, что нужно для Украины.
Если у Украины не получится отбросить Путина,
то каждый американец столкнется с более высокими ценами на бензин,
на еду, будет больше нестабильности из-за иммиграции.
Эта война определенно разрастется.
Мы должны гарантировать, что Украина будет добиваться успеха,
а Россия терпеть неудачу.
Если мы этого не сделаем, то всё это будет означать,
что Пучину будет позволено действовать безнаказанно.
Это откроет ящик пандоры агрессии по всему миру.
Это проклятие Украины быть постоянно втянутыми
в нашу внутреннюю политику, так или иначе.
Верно, подмечено.
Провал вопросе поддержки Украины – это сумасшествие.
Это против интересов США, против интересов всего мира.
Это просто неправильно.
Но мы его получим.
Сегодня в графике у Байдена экстренная встреча с лидерами G7.
Предположить, нам будут обсуждать, как вырезался самоходный дед,
абсолютное безумие, то есть вопрос дальнейшей помощи и его.
Для прессы встречу будет закрыто. Ясно, что Байден будет просить европейцев взять украинскую ношу на себя.
Ну и здесь незадача и еще одно чистосердечное признание на уже отглавы минобороны Германии Бориса Писториуса.
Я процитирую, Германия не является союзником Украины.
Не должна за нее воевать. Вообще ничего не должна.
Конец цитата.
Также Писториус отметил, что военная промышленность Германии
не может обеспечить новые поставки в необходимые сроки.
Даже если это не так, все больше и больше немцев устают
от истеричных требований Зеленского. Дать грошей.
Еще Писториус напомнил, что Берлин не состоит с Киевом военном Альянсе
и состоять, судя по всему, никогда не будет.
Нардеп Гончаренко, которого пустили в Америку вместо Порошенко,
плачет, что никакое НАТО Украине не светит.
Молблинкин сказал европейцам перестать говорить с Украиной о НАТО,
потому что украинское нытье раздражает элиты США и они четко дали сигнал.
Украина не станет членом альянса ни сейчас, ни после войны.
Но даже на этом унижение не заканчивается.
Немцы заставили Украину посадить всех своих леопардов в клетки
и теперь немецкие машины используются исключительно для обороны.
Об этом пишет бизнес-нсайдер.
Леопарды просто расположены вдоль линии фронта и работают как артиллерия.
Подобным образом используется и шведская версия леопарда Strv-122.
Немецкий бильт возмущается.
Наши танки должны были атаковать, а не прятаться по кустам.
То есть немцы реально мечтали, что их танки снова будут рассекать по российской земле.
Но опять что-то пошло.
Не так.
Прямо сейчас армия России продолжает наступать на артеомовском направлении, атакует ВСУ в направлении Богдановки.
На ореховском участке ВСУ безуспешно контратаковали к Западу о доработе.
Тем временем наши бойцы постепенно продвигаются к северу от Вербовова.
На Времевском выступе российские войска атаковали ВСУ в направлении Стара Майорского.
Вот так выглядит так называемый «Работинский клин» прямо сейчас.
Огромное количество сожженной бронетехники-автомобилей, километровые окопы,
заминированные поля.
Во что превратился украинский контурнастут.
Смотрите.
Запорожская область, так называемый работинский клин.
О тяжелых боях здесь напоминают сгоревшие автомобили.
Бронетехника.
Огромные воронки от авиабомб.
Давно?
Месяца два назад.
И подстриженные, как будто ураганом лесопосадки.
Это Каб прилетел. Видите, какой *** по нам стреляли?
Кабы вообще, ну это, чтобы в день, если не прилетит штук 5-6,
но то это не день у них.
Каба-то кирована авиабомба.
Как бы не будем вдаваться в технические подробности.
Еще в СССР разработанная авиабомба.
Последствия ее прилета, это как котлован под частный дом,
Дом этажа в 3. Это просто вниз, глубиной в 10 метров яма, в диаметре метров 25.
Соответственно, тут уже никакой блиндаш не спасет, но у тебя ничего не спасет.
Это просто огромная, здоровая яма.
И последствия с оно собой прилета.
Это вот такие ошметки. Глины большие отлетают.
Взрывная волна. Неприятная штука.
Этой лицепосадкой мы шли на штурм, пока доходили четырьмя группами шли, нас кошмарило их БМП.
Амминирование, как обходили? Сапёры с нами вперед шли. Первую попытку хотели асфальтом, так как мы ехали сюда, но они сразу накрыли нас минами.
В этих позициях украинская и российская армия практически упёрлись друг в друга.
Поэтому все штурмовые действия происходят малыми группами, до пяти человек без тяжёлой техники.
Любая техника стала локомой целью для противника, поэтому возле линии соприкосновения все перемещения только пешком.
Подъехать никак? Можно подъехать только в одну сторону, и не факт, что доедешь.
Бойцы изразу в раз проверяют, нет ли в небе или за ближайшим поворотом российских сюрпризов.
Больше всего опасаются российских беспилотников.
Дроны портят всю операцию.
Могут за трехсотить, несколько человек и всю операцию сорвалась.
Поскольку надо выносить трехсотых, дальше двигаться уже никак.
Мы покидаем окопы и эти позиции.
По полевым дорогам и бездорожью, на простреленном, как решетовне дорожнику, перемещаемся на соседние позиции.
На соседних позициях нас встречает аэроразведчик с позывным турист.
Боед сразу предупреждает. Российские дроны Камикадзе здесь часто и гости.
Если услышите звук такой, неф, это будет FPV-дрон. Если вы слышите, сразу в окоп ложитесь.
Потому что тут есть такая группировка, как попры, и они очень сильно наносят нам вред.
Уже с туристом, между заминированными полями, двигаемся к коллегам.
Боец обращает внимание на огромные воронки, которыми буквально усеяно вся дорога.
Вот еще один кап. Это, наверное, свежий. Вот еще. Он сбоку еще. Еще один справа.
Их запускают по четыре. Шесть штук за раз.
Речь идет о так называемых кабах.
Вес такой авиабомбы варьируется от 250 килограмм до полторы тонны.
Такие боеприпасы российские силы сбрасывают не только на уничтожение сил противника,
но и даже для разрушения и так размытых дождями дорог.
Они запускают их каждый день. Сегодня пять было. Завтра никто не знает, сколько будет.
Бывало такое, что больше двенадцати прилетало за день.
Они перелезают какие-то оперативные пути.
Они видят, как мы двигаемся, они видят, по каким именно дорогам мы передвигаемся.
И если у них получается, они стараются сделать для нас преграды,
чтобы мы выезжали в поле, где мы будем более уязвимыми.
На позициях турист познакомил нас с дронщиками Вараном и Зевсом.
Здесь дронщик наш. В честь нашего называется Буданов.
Развечики оказались с хорошим чувством юмора. Похвастались нам своим уловом мышей. Говорят,
что ежедневно ловят полсотни грызунов в своем окопе. Смотрите, как раз попалась мышка. Борьба
с мышами у нас происходит так. Она уже окоченела. Милка, милка, иди сюда. Бывает ей даём. Милка,
Иди, мышка, иди хватай. Очень много мышей. Но мы уже больше десятка сегодня поймали с утра,
с 6 утра. Это уже 12-е, или 11-е будет мыш. Новый конфернаст украинцев устроили в США,
где высадился украинский десант. Его вошли глава офиса Украины зеленой кардиналы,
кино-продюсер Ермак, спикер-рады Степанчук и министра обороны умеров. Последние,
несмотря на то, что американская пресса с надрывом заявляет,
что Россия вот-вот одержит победу, нанесет США стратегическое
поражение, был вынужден отвечать на неприятные вопросы.
Так что случилось с Зеленским в последний момент.
В эфире Fox News у Меров сказал, это – война, ситуация быстро
меняется, но Зеленский все равно благодарен, это
прямая цитата.
Большего унижения, наверное, сложно представить.
При этом в том же интервью у Меров продолжил сыпать
обещаниями, говорит, что у Киева оказывается есть план войны на 24-й год.
Хотя неделю назад глава пракции «Слуг народа» сочинский грузин Арахами наоборот
заявлял, что в ССУ изолужного нет никакого плана. То есть это уже огонь, ну или новый
план перемоги украинцы придумали за неделю. Смешно. По пути скорби и боли
сегодня должна пройти вся украинская делегация. Встретиться придется в частности
с республиканцами Трампа, которые еще раз объяснят, почему денег пока, по крайней мере, не будет,
если, конечно, не отменят эту встречу в последний момент.
Ермак сегодня якобы проведет переговоры с министром обороны Остином и советником Байдена с Салеваном,
который на кону не сказал, что лишение денег Киева означает победу Путина – удар по демократии и гегемонии США.
Результаты от встречи США, по словам Ермака, должен стать барометром.
Какой будет поддержка Украины на ближайшие месяцы?
Впрочем, барометр Ермака уже показал полный провал.
Американская кубышка заканчивается,
а без дальнейшей поддержки и Байдена
Украина окажется на грани поражения.
Дескать, наступать больше не сможем и перейдем в оборону,
а в Киеве будет новая Майда.
Ведь американских долларов зависит не только в ССУ,
но и выплаты и пенсии несчастным украинским пенсионерам
и зарплат к несчастным украинским бюджетникам.
Другими словами, Украина может развалиться изнутри.
Если помощь будет хотя бы отложена, слишком большой риск, что мы проиграем войну.
Насыкопоставленная делегация из Украины посетила Луизиану на этой неделе.
Они рассказали местным чиновникам о ходе войны с Россией.
Члены делегации рассказали парламентариям в Новом Орлеане,
что продолжение американской помощи важно для того, чтобы их страна выжила.
Это именно тот момент истории, когда солдаты света,
вся западная цивилизация должна объединиться.
Украинская делегация прибыл в Аризону.
Она собирается проехать по штату, чтобы заручиться поддержкой.
Эта группа парламентария путешествует по разным местам Соединенных Штатов,
чтобы попросить экономической помощи у законодателей и бизнеса.
Будет куда дешевле поддержать Украину сейчас, чем ожидать
потенциальных угрозов в будущем.
Украинская делегация, состоящая из членов парламента,
членов некоммерческих организаций, а также церковных
деятелей, прямо сейчас находится в Каролине.
Здесь они встретились с политиками и местными
жителями, чтобы рассказать им о том, что происходит
на Украине вот уже полтора года.
Мы приехали сюда, чтобы ответить на все вопросы и попросить о продолжительной поддержке.
Помощь Украины – это неблагодворительность.
Соединённые Штаты получат долгосрочную пользу от помощи Украинам.
Президент Зеленский должен был появиться с видеообращением перед палатой представителей и сенатом.
Вскоре это выступление было отменено. Почему это произошло?
Это война. Ситуация возможна изменится. Но я думаю, Зеленский благодарен.
и сделает это, когда будет возможно в следующий раз.
Так прошли ваши встречи.
Они были продуктивными.
Мы обменялись мнениями, мы поделились нашими планами.
Информация о ситуации на поле боя и необходимостью поддерживать Украину.
Когда вы видите эту карту, что она не изменилась с 7 июня до 4 декабря,
когда вы слышите про это, как бы вы ответили на это?
В ответ я всегда хочу их пригласить на поле боя.
Если война будет продолжаться год за годом,
а как вы знаете, это уже оказывает давление
на некоторых законодателей и на капиталистском холме,
которым и так есть, куда пристроить эти деньги.
На этом фоне есть ли возможность для мирного урегулирования?
Я думаю, всему цивилизованному миру должно быть стыдно,
за то, что авторитарный режим забрал территории
и показал этому цивилизованному миру, что он не способен защитить себя.
Для начала я хотел бы поблагодарить народ Соединённых Штатов
за всю поддержку, что мы получаем, потому что без неё мы бы не выжили.
Говоря о пакете помощи Украине, хочу сказать,
что нам крайне важно получить его как можно скорее.
Я ни в коем случае, не вмешиваясь во внутренние дела Соединённых Штатов.
решение остается за американским народом и правительством. Но я озабочен тем, что вопрос поддержки
Украины затерялся среди многих прочих вопросов. Но я надеюсь, что это не повлияет на одобрение помощи,
потому что мы в ней отчаянно нуждаемся. Украинцы признали, что без этих денег они не смогут
сражаться так, как сражались до этого. Андрей Ермак, помощник президента Украины, признал сегодня
в Вашингтоне, что именно помощь из страны США отделяет их от поражения Амфити.
Конечно же, мы сильно нуждаемся в этой помощи.
Нам нужно, чтобы Конгресс одобрил выделение этих средств для Украины.
И, конечно, она понадобится для того, чтобы продолжили сражаться и освобождать нашу территорию.
Продолжаем бороться и продолжаем убивать нашу территорию.
Если помощь, которая сейчас обсуждается в Конгрессе, будет хотя бы отложена,
а это то, чего я не хотел бы видеть, то это уже приведет к тому,
что мы окажемся в той же ситуации, что и находимся сейчас.
То есть, скорее всего, мы в принципе не сможем освобождать нашу землю
и будет слишком большой риск того, что мы проиграем эту войну.
Ермак признал, что без дополнительного американского оружия
Украина даже не сможет попытаться отбить эти 20% территорий, удерживаемых к России.
И в конце концов, безбюджетной помощи со стороны США
украинское правительство просто не сможет платить по своим счетам.
То есть всем, от учителей до солдаты.
Так что для Украины эти деньги к крестью и чески важны.
Схватка, которая угрожает одному из главных внешнеполитических приоритетов Байдена.
Украине. Украине. Республиканцы настаивают о том, чтобы правительство отчиталось по уже выделенным Украине деньгам.
Время действительно имеет решающее значение, когда дело доходит до принятия Конгрессам решения.
Иначе мы окажемся в положении, когда мы больше не сможем поддерживать требования Украины, а помощи в сфере безопасности.
Выплаты процентов по госдолгу США превысили расходы на оборону.
Гитовые процентные расходы по федеральному долгу Соединенных Штатов приближаются к 1,1 триллиона долларов.
Для сравнения расходы на оборону в 2023 году составили 821 миллиард долларов.
Это означает, что США собираются тратить на процентные расходы на 34% больше, чем расходы на оборону.
23-м году доход правительства США составил 4,4 триллиона
долларов.
Это означает, что 25% четвертых поступлений за весь 23-й
год эквивалентны годовым процентным расходом.
В общем, запасаемся поп-корном и ждем финансового кризиса
как минимум в Америке.
Еще выборов США и нового президента, ну или старого
нового.
Накануне исполнительный комитет Демпартии и Флорида
объявил, что на предстоящих первичных выборах.
В бюллетенях будет указано только одно имя – Джо Байден.
Что фактически исключит любых потенциальных соперников
внутри партии?
В общем, демократия – это когда голосовать можно
только за дорогого товарища Леонида Ильича Байден.
Рвется к власти Итрам.
Сегодня Дональд во время общения с журналистом Fox News
Шоном Ханити ответил на вопрос – откажется ли он
от карательных мер против своих врагов, если вернется
в овальный кабинет?
Сначала Трамп долго уклонялся этот ответ, а он позже заявил, что все-таки станет диктатором, но только в первый день президентства.
Трамп сказал, что речь пойдет о двух конкретных вопросах.
Первый — забор на границе с Мексикой. Второй вопрос — нефть.
По словам Трампа, он будет бурить, бурить и бурить скважины, чтобы жизнь американцев стала лучше, лучше и лучше.
Америка снова стала великой, великой, великой.
В общем, умеет сказать.
Вероятно, что вместе с бурением Трамп начнет уничтожать демократов и мстить, мстить, мстить.
Байдена, Дональд и вовсе списал защитов, сказав, что Джо даже не станет кандидатом от демпартии,
потому что не выдержит гонки и праймерис физически, может скончаться, он так и сказал.
И вообще, по словам Дональда, Байден не может связать два предложения вместе.
не знает о том, что он еще жив, поэтому у Джо надо срочно забрать ядерную кнопку. Смотрите.
Вы будете выдвигаться на пост президента, если Трамп не будет?
Послушайте, он выдвинулся, поэтому я вынужден.
Вы снимете свою кандидатуру, если Трамп снимет?
Нет, не сейчас.
Мы, да и вы, тоже имеем дело с мировыми лидерами, а я их всех знаю,
играющими в Выше Лиге. Часть из них плохие люди, часть неплохие.
У них у всех есть одна черта. Они хотят лучшего для своей страны.
Будь то председатель Си из Китая, Кимчуныной, Северной Кореи, все они,
в том числе и Макрон из Франции, Путин, все они играют в Выше Лиге.
Сейчас же у нас власти люди, которые в этой Лиге никогда не играли.
И 25 лет назад он не был семи пядей в лбу, да и там и пядей бы не насчиталось.
«Знаете, Дэд Кеннеди ходите верти, ходите нет, был моим другом.
Я спросил его, кто самый умный член Сената.
Он ответил мне, но озвучивать это ими я не буду».
Затем я спросил, а кто самый тупой, он сказал, возможно
Джо.
Я спросил, а кто это?
Джо, Джо Пайден.
И это был первый раз, когда я услышал это имя.
Он не смог стать президентом, когда он был еще нормальным,
так что что-то здесь идет не так, и мы больше не можем
себе такого позволить.
Уровень мощи ядерного оружия просто невероятен, посмотрите
на херосимые ногосаки, это было много-много-много
лет назад.
Теперь умножьте это на 500, вот что такое большая бомба
сегодня.
Будь то Израиль или действительно крупные страны, ядерное
оружие – самая большая наша проблема.
И у нас есть человек, который не может двух слов связать.
У нас есть человек, который даже не в курсе, что он живой,
и его поддерживают СМИМ.
Просматривая газеты «Заголовки» создаётся ощущение,
что мы снова попали в 2016 год.
Вашингтон пост пишет, диктатура Трампа неминуема,
нужно перестать прикидываться.
Нью-Йорк Таймс пишет, ужасные слова Трампа вызывают страхи,
а его склонности к авторитаризму.
Последний выпуск издания «Атлантик» так вообще полностью
посвящен страхам по поводу президентства Трампа.
В нем опубликованы десятки ССС о том, как всех нас ждет
неминуемый гибель, в случае, если Трамп вернется в Белый
дом.
Опасность впереди.
Лейлисты, лакеи и подельники.
Как Трампу, это сойдет с рук.
Это только лишь три из 24-х заголовков этого издания.
Ситуация действительно напоминает 16-го год, когда мы видели абсолютно эти же заголовки и когда применялись те же самые методички.
Разница лишь в том, что тогда большинство американцев всё ещё доверяли мейнстримной прессе.
И эти люди говорят вам, что вам нужно беспокоиться насчёт Дональда Трампа.
Эти люди говорят вам голосовать за Байдена, чтобы спасти нас от диктатуры, которая уже здесь.
Бывший президент в Таундхолле отказался сказать что-то очень важное.
Шон Хейнити попытался дать Дональду Трампу возможность закончить историю о своем втором сроке,
и вот как это было. Есть ли там призрак авторитаризма или фашизма? Трамп отказался сказать нет.
СМИ нацелены на то, чтобы подловить вас на том, что вы сейчас обещаете,
что вы никогда не будете диктатором и не будете мстить никому.
«Я не буду, я не буду диктатором», я сказал, «нет-нет».
За исключением первого дня я закрою границы и буду бурить-бурить-бурить.
После этого я не буду диктатором.
Это немного странно со стороны Таунхолла.
Снова Хеннити подводит его как лошадь к водопоюю и уговаривает попить.
И он этого не делает. Почему? Почему он просто не скажет? Ответ — нет.
Раньше я бы назвал это теорией «Пятая Веню».
Мы помним, как в 2016 году он сказал, что мог бы застрелить кого угодно на «Пятая Веню».
И не потерял бы голоса избирателей.
И в последние 8 лет он, кажется, играет в эту игру.
Он хочет проверить, как далеко он может зайти.
Что случится с НАТО? Какова позиция Трампа по НАТО?
И что это будет значить для Соединенных Штатов?
Я думаю, для начала Трамп аннулирует всю помощь Украине.
И я думаю, что если это произойдет, то все усилия по поддержке Украины в ее войне с Россией просто сатрутся в порошок.
Потому что США – с родини сущему кирпичику в дженге.
То есть, если вы вытянете нас, то вся башенка рухнет.
Его следующим шагом станет попытка вытянуть нас из НАТО.
Уж точно он попытается вывести наше войска из стран НАТО, и это может привести к падению всего Альянса.
И это именно то, что хотел бы видеть Владимир Путин.
Не так ли?
Следом, и это он обсуждал уже и со мной, и с прочими чиновниками,
он попытается вывести войска из Южной Кореи,
в Японии и прочих стран, являющихся нашими союзниками.
Так что все это вызывает волнение, если смотреть на это,
с точки зрения национальной безопасности.
Украинские школьники не достигли базового уровня по математике.
Они плохо читают, у них слабые знания в естественных науках.
С таким, может сказать, приговором выступила
главная уважаемая и достойительная международная программа
по оценке образовательных достижений учащихся ПИСА.
Слово газета Washington Post сообщают, что результаты
американских студентов на международном экзамене
по математике упали до рекордно-низкого уровня.
Как видим, украинцы дышат всем американскими, грязи
превратятся в ССА Украины.
Незалежный берет пример с Америке не только в образовании,
но и в ЛГБТК-плюс-повестке.
Укр-гидроэнерго выделит, решила заказать консультации
по гендерному равенству разнообразия и инклюзивности
за полтора миллиона гривен.
Главное своевременно, как и 90% тендеров Украины во
время войны.
На удивление британские чиновники отстали от США
и неожиданно стали продвигать анти-ЛГБТ-повесту, противоречь
еще американской пропаганде.
Новостной ЛГБТ-сайт Pink News выпустил статью с кричащим
заголовком Риши Сунок продолжает повторять трансфобные
высказывания.
Хотите узнать, что такого ужасного сказал премьер-министр Британии?
Слушайте, мужчина – это мужчина, женщина – это женщина.
Это просто здравый смысл.
А нет, цитаты.
Так написал Сунок в своих соцсетях.
Эти слова вызвали разъяренную реакцию в ЛГБТ КРУГА.
За сутки пост собрал 5,5 тысяч комментариев, где недовольные
Лизбиянки, клей мят премьера, называют его разжигателем трансфобии. Рвёт шаблон и
предшественница Сунака Лей Страс, который Риши уже обогнал в рейтинге непопулярность.
Она предложила новый закон, который вводит запрет для биологических мужчин находиться в местах
предназначенных для девушек. Также Индипенден сообщает, что Экс-премьерка хочет запретить менять
пол детям до 18 лет. Это же геноцид какой-то. И, наверное, единственная здравоиненциатива,
с которой выступила трасс, в которой мы можем ее поддержать. Она хочет пойти на такой шаг,
чтобы подростки не смогли принимать необратимые решения относительно своего тела, о которых
они потом могут пожалеть и жалеют. Желеть действительно есть, о чем, как вы сами понимаете.
Дет-транзишн или репереход — это когда трансгендерные
персоны хотят вернуться биологическому полу, становится
всё более популярным среди повзрослевших американцев,
которых в детстве не отговорили от смены пола.
Научный сотрудник Манхэттонского института Леор Сапир
заявляет, что американские врачи лгут своим юным
пациентам, а родителям не оставляют выбора.
Врачи угрожают родителям, что если они не дадут
согласие на терапию по изменению пола, то все закончится самоубийством их ребенка. Да,
детская шаласть становится ошибкой всей жизни, о чем рассказывают бывший трансмужчина сегодня
девушки с мужскими чертами лица. Эти молодые люди говорят, что причиной, по которой они решились
на смену пола, стали блоги трансгендеров и американские СМИ, которые рассказывают неокрепшему
как это здорово удалить половые органы в детском возрасте и стать частью ЛГВТ.
Мне очень грустно, что тогда я не воспринимала свой голос как нечто само собой разумеющееся.
Тогда я не принимала его, я ненавидела его, но сейчас я бы сделала все, чтобы вернуться.
У меня было альтер-эго мальчика, который мне нравился.
это было представление об идеальном мальчике.
Да и другие девушки выглядели иначе, чем я.
Они выражали себя совсем по-другому.
Я стала себя менять, потому что ощущала,
что я родилась изначально не в том теле,
в то время у меня были мрачные мысли.
Интернет помог мне с этим.
Именно здесь я стала думать,
что могу поставить себе диагноз самостоятельно.
Мы стали свидетелями огромного всплеска трансгендерного контента в средствах массовой информации и социальных сетях.
Это стало очень популярным движением в мире. Я думаю, что сейчас это все движется к своему апогею.
Мне очень нравилось в то время потреблять такое огромное количество контента.
Я имею в виду, что я смотрела много блогов, которые вели трансгендеры.
Может, вы тоже видели видеоролики, агендерные трансформации?
И как этим людям нравится превращаться визуально из женщины в мужчину?
Когда задумываешься об этом, становится действительно страшно,
потому что люди, которые это смотрят, дети 13, 14, 15 лет.
Это толкает наше общество к таким инцидентам, как в случае с Лилой Джейн.
Врачи удалили ей грудь, когда ей было всего 13 лет.
Врачи лгали ей.
Чем больше я проводила времени в интернете, тем больше это казалось реальностью.
И именно это в конечном итоге привело меня к полному трансгендерному переходу.
В тот момент это стало началом.
Я перестала играть, я больше не играла в безобидные переодевания.
Я решила стать трансмужчиной и прожить свою жизнь в таком образе.
образе. Они не просто отправили меня домой с гормонами, я фактически сделала свою
первую инъекцию прямо в кабинете врача. Например, семья той самой Лилы Джейн обратилась
к врачам. Этот врач после менее чем двухчасового приема дал разрешение на гормональную
терапию. И столько же или даже меньше времени ему потребовалось, чтобы разрешить пластическую
операцию. Он дал добро после одного визита пациента. Он подписал разрешение об удалении
Когда родители трансгендерных детей приходят в специализированные гендерные клиники,
им говорят, что они пройдут комплексно-междисциплинарное обследование психического здоровья.
Но на практике это не так.
Эти детей просто отправили на ускоренный переход с помощью медицины.
Правда заключается в том, что у родителей нет выбора.
Врачи говорят, родителям присутствуют детей.
Если вы не согласны на использование блокаторов полового созревания игроманальным терапию,
то ваш ребенок умрет, он совершит суицид.
Фактически с 2013 года число девочек-подростков, которые хотят сменить пол, увеличилось в 13 раз.
В период 2016 по 2019 год эти процедуры увеличились на 500%.
Исследования, опубликованные в 2022 году, свидетельствуют, что самому молодому пациенту, перенёжшему радикальному астактамию, в Соединённых Штатах была девочка 12 лет.
Все видели во мне персону мужского пола, но в конце дня, когда я возвращалась домой и заходила в
свою комнату, я смотрела в зеркало, я думала, что я наделала. Меня начинали посещать ужасные
мысли о том, что я неполноценный, что я не тот мальчик, к которым рождаются и никогда им не буду.
В большой политике вариант переносимся и наш политический обозреватель
моего коллега Евгений Рожков на прямой связи из столицы Саудовской
Аравии. Здравствуйте Евгения, очень рада вас видеть. Две страны Владимира
Путина за один день, какой-то невероятный, грандиозный прием в арабских
в Камератах прилетел ли Путин уже в Саудовскую Аравию,
чего ждем от визита?
Завтра напомню Евгений, здравствуйте, еще встреча с президентом
Ирана.
И это будет лидер третьей страны, с которой встретится
Владимир Путин.
Да, действительно, мы в Ирреяде, мы ждем буквально
с минутой на минуту приземления самолета российского
президента здесь в Саудовской Аравии.
Так называемый передовой борт уже прилетел, там находятся
члены российской делегации, о нем расскажу подробнее
чуть позже, и журналисты президентского пула, так что
скоро мы все высоеднимся и будем наблюдать за тем, как Владимир Будин, Путин здесь будет проводить переговоры.
Но прежде, конечно же, не могу сказать о том, как проходил визит в объединенные арабские мираты, в Абудабе.
Это действительно было потрясающе, по-другому не скажешь, несмотря на то, что это был обычный рабочий визит,
а не государственный, который обычно подсвечивается всеми этими серьезными мероприятиями, эффектными мероприятиями.
Здесь тоже сегодня было очень ярко.
Во-первых, не могу сказать, что на всем пути самолет российского президента сопровождали наши истребители Су-35.
На всех находилось вооружение, самое необходимое различного класса.
Все страны, через которые пролетали, самолеты были предупреждены и дали свое разрешение.
И эти миги, точнее, простите, Су-35 все-таки, мне уточняют Су-35.
Они призелились там же, в аэропорту Абудаби, а самолет российского лидера и Владимира Путина
у трапов встречал глава МИДа арабских эмиратов, а еще рота почетного караула.
Несмотря на то, что еще раз подчеркиваю, это рабочие видения государственные,
все, что происходило дальше, напоминало, действительно визит государственный.
Потому что в саму столицу картэш Владимира Путина въехал, что называется с размахом.
Громогласные приветствия по всему ходу картежа.
У дворца почетный караоу с верблюдами – это с правой стороны,
ну а с левой – кавалерия с российскими флагами.
Артиллерийские залпы тут уже раззались, их было много.
Над головами пронеслось звено истребителей,
но уже арабских амиратов,
и небо над Абудаби окрасилось в цвета российского триколора,
совсем как это было в 2019 году.
Все помнят прекрасные эти кадры, так вот сегодня это повторилось.
Президент арабских эмиратов и Владимир Путин общались достаточно долго.
Переговоры были очень основательные. Делегации, как я уже говорю,
было просто огромное. Там были все ключевые министры, вице-премьеры и бизнесмены.
Но еще раз подчеркнул Владимир Путин буквально с минуты на минуту.
Нет, еще не приземлился, мне подсказывают мои коллеги.
журналист еще не приземлился самолет, но вот-вот его мы его ждем, и здесь вместе с нами ждет
не менее впечатляющая делегация. Это не только министр иностранных дел Сергей Лавров,
это три вице-премьера российского правительства Мантеров, Новок и Белаусов. Отсюда можно сказать,
какие темы будут обсуждаться. Это, конечно же, и промышленность, это, конечно же, и инвестиции,
Ну и естественно, и энергетика. Мы все прекрасно знаем, что и Россия, и Саудовская Аравия совсем недавно в рамках ОПЕК-плюс договорились ограничить добычу полезных ископаемых, а значит держать на высоком уровне, на высокой планке цены на энергоносителей.
Это очень важно для общей стабильности, скажем так.
Вот так. Здесь же сегодня и другие представители, и правительство, и компании — это и главару с Атомы Лихачёв,
а значит, будем общаться в области атомной энергетики — это и главару с космоса Борисов.
Есть, видимо, планы у Саудовской Аравии в сфере космоса вместе с нами развивать.
Ждём буквально с минутой на минуту приземления самолёта Владимира Путина. Егенин.
Жень, ну ты много видел визитов Владимира Путин свою карьеру в поле Евгения Рожков,
наверное, на лет 15 в президентском поле отработал, сейчас ведет вести замечательно,
но вот такого торжественного приема бредка встретишь, когда государственного лидера,
даже в арабских странах, учитывая всю специфику, это вот теплое отношение к России,
к Путину или это еще и красноречивый сигнал Западу, как считаешь? Безусловно и то и другое,
очень красноречивый сигнал Запада учитывает то, что сейчас происходит вообще на Ближнем Востоке,
это как ведет себя Израиль, то, что происходит в секторе газа или арабских Эмиратов уже на эту
тему не раз и достаточно жестко высказывалось и свои сигналы подавало, плюс ко всему и Саудовской
арабские миры, как мы знаем с 1 января, будут в составе Брикс, а это всем нам
известная, буквально родная организация, то есть отношения будут развиваться и здесь,
ну и вообще в последнее время, как мы прекрасно знаем, ситуация здесь меняется, ситуация и
отношения к России меняется, но отсюда и то, как принимали, и будут принимать здесь,
в Эррияде Владимира Путина, так сказать, в садах, потому что Эррият переводится как сады.
Ждем его здесь.
Спасибо большое, Жень.
Евгений Рожков, наш политический обзреватель ведущей вестей на прямой связи из Эррияда,
где с минуту в минуту уже приземлится борт №1 Российской Федерации.
Владимир Путин проведет переговоры с Мухаммедом Бен Салманом.
Завтра, как Женя верно отметил, что пройдут переговоры еще и в Кремле с президентом Ирана,
президентом Ирана, важная часть международной политики.
Срочные новости. Прям сейчас США высоко оценивают
риск того, что Украина потерпит поражение в комфекте,
заявили в Белом доме. Высоко оценивают риск того, что
Украина потерпит поражение в комфекте. Ну ничего себе.
И новости тревожные. Тиракт в Подмосковье совершен
или заказное убийство, судите сами, обнаружили в Подмосковье
тело экс-депутата Верховной Рады Ильи Киевы, вы могли
его неоднократно видеть, в нашей студии, в январе
2022 года он уехал из Украины, поддержал пед с операцией,
мы его включали еще и до этого, когда он активно
работал в парламенте.
Это убийство, уже множественные источники об этом говорят,
источник украинской службы BBC заявил, что гибель Кивы
в спецоперация СБУ, это цитата по BBC, он якобы был убит из
стрелкового оружия, вот что говорит об этом Мэш, окровавленное
тело Ильи Кивы обнаружили лежащим на снегу на территории
парковой зоны отеля Велич-Кантри-Клаб, в деревне Супонева.
По информации Мэш на правом виске была резная рана
на левой части лица гематома, еще сообщение от французских
агентств, тело Илии Кивы было обнаружено сегодня днем
около 15 часов, его нашла сотрудница отеля, Кива лежал
на животе лицом в снегу, и вокруг него была большая
лужа крови, сейчас на месте работают сотрудники полиции
и специальных служб, в общем, конечно, нет никаких
сомнений в том, что это украинские диверсанты, террористы,
Но по-прежнему, к сожалению, орудуют в глубине нашей страны, в Телу.
Ну, бить их необходимо нещадно.
Прошу.
Визит президента России Владимира Путина на Ближний Восток.
Надо рассматривать, конечно, и в геополитическом, и военно-политическом контексте.
Прекрасно понимаем, что есть фундамент, базируясь на котором,
Мы можем рассчитывать на успехи, в том числе и таких визитов нашего политического, государственного и общеннародного лидера Владимира Путина.
Во-первых, провал украинского контрнаступления, истощение финансов и политической воли Запада, поддерживать Украину.
Это и наши, может быть, не так видимые, но успехи, ведь объединённые арабские мираты совсем недавно в ноябре прошла грандиозная выставка
Международная авиационно-космический салон, на котором, кстати говоря, мы продемонстрировали, в том числе и Су-35,
и другие виды высокотехнологичного российского оружия.
А в арабском мире, на Ближнем Востоке, военная сила котируется
и продолжает играть колоссальное значение.
Это, конечно, и поддержка со стороны США, Израиля в той операции,
которая проводится абсолютно беспощадной, сопровождается огромным количеством
уничтоженного, мирного полистинского населения в секторе газа.
Вот, собственно, на фоне всех этих происходящих событий мы видим, что Путин триумфально посещает сегодня две ключевые страны Ближнего Востока, самые богатые, сильные, эффективные режимы.
Я говорю об этом в политическом, корректном плане, режимы.
Страны, которые Запад когда-то рассматривал, как, ну, знаете, таких вот подростков,
и хотел держать их на таком поводке, в коротких штанишках.
Но мы видим, как эволюционировали и объединенные арабские мираты,
и Саудовская Аравия в первоклассные мировые державы,
для которых отношения с Россией во всех спектрах имеет колоссальное значение.
Огромная работа, конечно, перед этим визитом была проделана аппаратом
помощника президента по международным вопросам Юрием Ушаковым.
Очень большую роль сыграл Денис Мантеров, наш вице-премьер.
У него особое отношение с иммиратами.
Опять же отметим огромную роль государственной корпорации Ростех Сергея Чемезова,
который отвечает в том числе за наш оружейный экспорт.
Вот этот фундамент позволяет сегодня столь трюмфально посещать эти страны.
Кстати говоря, объединенные арабские имираты, фундамент их противовоздушной обороны — это наши комплексы «Панцирь С-1».
Именно по заданию объединенных арабских имиратов наш оборонопроимуственный комплекс разработал,
произвел и серийно поставил эти комплексы для объединенных арабских имиратов.
Здесь, опять же, входящий в корпорацию «Ростеххолдинг»,
«Высокоточное оружие», «Произвел»,
обслуживает и дальнейшие осуществляет сервисные поставки, указанных на систему ПВО.
Не могу не отметить роль главы Чечни и главы Татарстана, их политика.
Это все слагаемые наших успехов.
И, конечно, визит Путина он абсолютно тримфален.
Это четкий расчет. Это вот то, что называется политическое айкедо, сильный, накаченный запад,
который дал Украине десятки миллиардов долларов, евро, оружие.
Оказался, сейчас в патовой ситуации вынужден признавать,
до факта, то, что и политические, и финансовые ресурсы исчерпаны.
Мы не знаем, возможно, это слова, возможно, отражения о настроении, но всем совершенно очевидно,
что Россия выдержала абсолютно мощный, беспрецедентный в современной мировой истории удар санкционный, военный, политический, экономический.
И чувствует себя уверенно, не просто стоит на ногах, но и протягивает руку помощи всем тем, кто хочет строить суверенное, независимое и уверенное будущее.
В этом плане я думаю, что мы можем рассчитывать по всему спектру в отношении.
А ключевые темы визита Путина, давайте скажем, это нефть, газ, оружие и инвестиции.
Вот по всем этим параметрам наша экономика успешна.
Мы видим свое будущее, мы видим врагов, видим друзей.
Ну и конечно, это колоссальный провал Запада.
запада, прежде всего англосаксов, где вы, ловаренцы, аравийские, которые держали весь
Ближний Восток, мы видим, что ни МИ-6, ни ЦРУ, ни Госдеп, ни Форрин офис не смогли сорвать этот визит,
а то, что на всем протяжении полета и в период пребывания президента на Ближнем Востоке,
меры безопасности повышенной вполне оправданы, еще раз весь мир убедился, что такое судно,
Да и в принципе, наш авиапром сегодня находится на очень хороших позициях.
В ближайшее время ожидаем будет и новые успехи.
Ну и, конечно, после завершения специального военной операции,
на политических военных условиях России
мировой рынок оружия ждет все те новейшие разработки,
которые мы демонстрируем, внедряем и даем в наши вооруженные силы.
Экспорт безопасности будет не менее важен, чем экспорт нефти
чем экспорт нефти и газа, и Россия готова стать мировым донором безопасности.
Пожалуйста.
Давайте посмотрим на очень интересные моменты визита нашего президента на Ближний Восток.
В какие страны поехал президент Путин?
Ведь это те самые страны, которые совсем недавно американцы считали опорой своего присутствия.
По-прежнему, союзники СССР.
Да, больше, чем союзники даже.
Я напомню, в 80-й год доктор Ино-Картера, он открыто сказал президент США, что есть три страны, для защиты которых США применят любое оружие.
Саудовская арабия, Кувейт и Объединённые арабские эмираты.
Ни Катор, ни Аман он не включил в этот список.
И именно в эти страны сегодня посещает наш президент.
Само по себе это уже вызов для американской политики.
Недаром они так нервничают.
Они считают, что им оказались неверны их, скажем так, те страны, которые они считали опорой своего влияния.
Но здесь есть и другие глубинные моменты.
Момент второй.
Напомню, что в 80-е годы американцы отлично разыгрывали карту этих стран против Советского Союза.
Они вместе с Соединенными Штатами играли на понижение цен на нефть.
И если мы посмотрим на прессу годичной давности, даже полутора годичной, скажем так,
то ведь такие надежды были у американцев и европейцев,
что эти страны снова помогут им установить или потолок цен на нефть,
или лучше всего, как в 1985 году сыграют на понижение цен на нефть для удара по России ради Соединенных Штатов.
Не получается. Недаром же Трамп говорит, что он будет бурить, бурить, бурить скважины.
Заканчивается, они понимают, эра дешевой нефти.
Заканчивается возможность играть против России на нефтяных ценах.
И отсюда третий важный момент.
А сами американцы понимают, что появляется угроза той экономической модели, которую они для себя выбрали.
Ведь вспомните, до конца 40-х годов, какая страна была ведущим поставщиком нефти в мире Соединенные Штаты Америки?
Когда у нас кольчат Ахроссия на нефтяной ИГЛЕ,
все почему-то забывают, что свою модернизацию великую,
Соединенные Штаты осуществили, когда были ведущие нефтедобывающие державые мира.
И теперь они выбрали другую модель.
Саудовская Аравия, их приоритет, затем Эмират, из точки зрения поставок энергоносителей,
А они свои скважины законосервируют.
Теперь Трамп понимает, что если Россия договорится с этими странами,
то они могут начать диктовать цены уже и для Соединенных Штатов.
И дешевле будет добывать собственную нефть.
Только Трамп забывает одну вещь, что не так-то это просто.
Теперь развернуть всю американскую экономику
и вернуть ее назад в 30-е и 40-е годы прошлого века.
Для этого нужно восстановить инфраструктуру соответствующую.
Это не только ведь разбурить скважины, это возродить железные дороги,
а Соединённые Штаты фактически уничтожили свою железнодорожную систему.
Это возродить систему нефтеналивных портов, это построить флот танкеров,
это одним днём не решить, это необходимо лет 7-10, как минимум, чтобы это сделать.
Подождите, а зелёная энергетика, ну всё же от солнца будет питаться, ну что вы?
Ветер, солнце, травка зеленеет, ну какая нефть?
9 век, прекрасная зеленая энергетика, правда, городов нет, замки-фиодалов по всей Европе только, натуральное хозяйство, но мечта же, вот, все от солнца питается, витрики, под витриных мельниц еще не было даже, но тем не менее, мечта, идеал возвращения назад куда-нибудь в 9 и 10 века, прекрасно, вот он, зеленая энергетика, и продолжительность жизни, около 40 лет всего, да?
Прекрасно, о чем еще мечтать-то.
Партия любителей раннего средневековья, я их для себя называю.
Но и теперь последний момент, не могу не сказать о нем,
насколько контраст встречи президента Германии, которого не приняли в Катере.
А почему?
Ведь совсем недавно, опять-таки еще в девяностые годы,
насколько на Ближнем Востоке, вспомните, высоко катировалась Франция и Германия.
Потому что были представления, что англосаксы одно,
а континентальная Европа — это другое.
Эти страны всегда искали баланс.
Теперь они понимают, что ни Франция, ни Германия
не будут занимать самостоятельной позиции по Ближнему Остоку.
Они будут следовать фарваторе американской политики.
Ну а зачем говорить, они считают
со множеством вассалов, когда есть один сеньор в Вашингтоне?
Проще мне дело с Вашингтоном.
Пусть чай попьет в аэропорту, как было сказано.
Да, и искать альтернате страны, как Россия,
как Китай и Индия, которые готовы занимать самостоятельную позицию.
Вот этот спрос на альтернативу Соединённым Штатам
он всё равно присутствует в политике стран Ближнего Востока.
Поскольку Франции и Германия отказались доброволь...
Я даже не скажу, что не справились.
Они добровольно отказались от этой роли.
То это свято место пусто не бывает, пришли другие.
Да, действительно.
И посмотрите на эти две разные абсолютно картинки.
прием Штайнмайера в Катере и прием Путина в объединенных арабских эмиратах.
Две большие разницы, как в Одессе раньше бы сказали.
Возвращаясь к убийству Илии Кивы в Подмосковье, посмотрели моего телеграм-канал.
Последняя запись в телеграм-канале, о смерти которого сообщили буквально недавно,
размещена сегодня в 9.48 утра, там он призывает Зеленского к самоубийству.
в предыдущих сообщениях комментировал проблемы с выделением помощи США Украине и призывал украинцев сменить Деленского на заложенную клечку или Порошенко,
заявляя, что уже летом 24-го они принесут на Украину мир. Понятно, что расследование прямо сейчас начинается,
я думаю, что узнаем мы, кто стоит за этим убийством, хотя уже прямо сейчас BBC, со ссылкой на свои источники,
сообщает, что ответственность на себя взяла служба безопасности в Украине, ну, настоящие террористы.
Мы вернемся.
Итак, под Москвой винателла Илья и Кива, бывшего нартепа Украины, бежавшего в Россию после начала СОО,
по предварительным данным его убили из стрелкового оружия.
Тело Илья и Кива было обнаружено около 15 часов.
Его нашла сотрудница отеля. Кива лежала на животе, лицом в снегу.
Вокруг него была большая лужа крови.
Понятно, что Илья Кива часто выступала на телевидении,
был достаточно публичен уже после переезда взгляда его металла.
Да, и стороны в сторону, то он в правом секторе воевал против России во время, так называемой,
а то и против Донецких, восставших шахтеров.
То он поддержал специальную военную операцию, переехал в Россию,
был он в партии Медведчука, и при этом, конечно, только что уже подтвердили в СБУ,
что причастны к этому убийству, называют этот теракт спецспирации.
Ясно, что там киевские бонзы ликуют, и ясно, что необходимо делать чести этих убийц найти,
Но организаторов мы обязательно найдем и покираем.
Прошу.
Ну, обращается внимание на себя факт, что в BBC официальная
смея в Великобритании, почему-то единственная, раньше
всех других источников, что именно СБУ стоит за этим
преступлением.
Ну, как говорится, откуда они знают?
Ну, знают же, все-таки солидная смея, она в своей репутации
как-то дорожит.
То есть, знаете, как сообщили соболезнови за 5 минут
до происшествия, то есть на это надо обратить внимание.
Это раз.
С другой стороны, вспомнил, что совсем недавно, к
счастью, неудачное покушение состоялось на Олега Царева,
он же поправляется и уже получается какая-то определенная
работа по бывшим украинским политикам, по другому взгляду
на происходящее событие, по тем, кого нынешний
киевский режим может воспринимать как определенную политическую
опасность и воспринимал даже когда они были в киеве но пусть следствие разбирается я сейчас хотел немножко о другом сказать
вот когда мы говорим что политики бывают умные или глупые это на самом деле такое упрощение уход от темы
политики бывает с большой буквы с маленькой
политик с большой буквы он
формулирует цели он
создают смыслы
определяет стратегию достижения этих целей и ведет свой народ к достижению этой цели но политик с большой буквы
никогда не обозначать точные даты достижения этой цели. Объясню почему. Потому что политика,
особенно международная, это не расписание транспорта. Когда вот поезд автобус едет точно
по расписанию, солнышко светит, даже транспорт иногда опаздывает, ломается или происходит какие-то
катаклизмы. В международной политике другие такие же государства и лидеры стараются,
чтобы транспорт не доехал нужную точку, сломался по дороге или пытаются подкупить машиниста, как это было
неоднократно в человеческой истории. Поэтому политики с большой буквы никогда даты не назначают,
а политики с малой буквы могут сказать. Вот политик с маленькой буквы Хрущев сказал и заставил
партию коммунистическую писать в программу. В 1980 году будет коммунизм. Дальше получился анекдот.
Вместо коммунизма наступила Олимпиада.
Так вот, сегодняшние киевские политики, они даже не с маленькой буквы, а со сверхмаленькой,
они умудрились ради каких-то очень краткосрочных целей наговорить и назначить целую кучу дат.
Они сказали, когда они будут пить кофе в ялте, они сказали, когда они войдут в Крым,
они сказали, когда Россия с их точки зрения потерпит то или иное поражение.
И все это в краткосрочной перспективе не наступило.
И теперь получается ситуация, когда это приводит, ну, к деморализации.
К тому, что те, кто им даже и верил, как кто-то может быть Хрущеву, когда-то верил,
видят, что это просто болтуны.
Это не политики, а какие-то люди, которые могут все что угодно сказать
и пообещать ради своих короткосрочных целей.
И они становятся токсичными.
Токсичными становятся в том числе для американских политиков.
Потому что в США ни один политик никогда не назовет точную дату
победы демократии во всем мире никогда этого не будет сказано
и поэтому американские политики и республиканцы и демократы начинают
отходить в сторону от вот этих вот политиков с маленькой буквы, которые
себя полностью дискредитировали. Когда Зеленский и его посол в США
пытается сказать, что это он отменил свое выступление, это его отменили, его
отменили, потому что теперь находиться рядом с ним вообще хоть в какой-то форме
Это сверхтоксично.
Вернемся очень скоро.
Срочные новости, главное управление разведки Минобороны Украины,
подтверждают убийство Экснарде по Илии Киев и заявил представитель Гур Юсов.
То есть, киевские террористы взяли на себя ответственность за очередное кровавое преступление на территории России.
Тело бывшего депутата Верховной Рады Украины было обнаружено в Подмосковье в 15 часов.
Телеграмм «Мэш» утверждает, что убитый Экснарде лежал в лужи крови на снегу,
на территории парковой зоны, гостиницы Величка-Антриклаб.
в деревне Супонева. Около 15 часов его обнаружила сотрудница элитного отеля. У Кивы резаная рана
на правом виске Гематомана левая часть лица. Официальная информация о смерти бывшего депутата Рады
пока не подтверждена. Кива регулярно принимал участие в теле эфира в качестве экспертов,
в том числе и после начала СВО. Спецспирацию армию России он поддержал. Украину Кива покинул даже
даже и раньше, еще в январе 2022 года.
Скорее после начала спецоперации Киеву лишили депутатского мандата.
В след за этим киевский режим обвинил политика в госизмении
и нанесении вреда своей стране.
На Украине он приговорен к 14 годам колонии.
Источник украинской службы BBC заявил, что гибель Киевы
спецоперация СБУ.
Экснардеп якобы был убит из стрелкового оружия.
В коттеджном городке Одинцова, под Москвой, обнаружили тело бывшего депутата Верховной Рады Ирии Кивы.
Источники BBC Украина в правоохранительных органах сообщают, что это была спецоперация СБУ.
Преступника ликвидировали и стрелкового оружия, сообщил источник.
В январе 2022 года за месяц дополномасштабного вторжения России
одеозный депутат оппозиционной платформы за жизнь уехал в Европу,
в Европу, а затем перебрался в Россию, где начал выступать
на российском телевидении.
В марте 2022 года украинская агент-прокуратура выдвинула
ему подозрение в государственные изменения и публичных призывах
к оккупации территории Украины.
Проведя опрос и поняв настроение этнических украинцев, сегодня
проживающих на территории Российской Федерации, а я прошу
заметить, это порядка 6 миллионов человек, я буду обращаться
к сильным миросью с просьбой дать нам, украинцам, возможность освобождать свою землю.
Это не только наше право, но и, в первую очередь, наш долг.
Мы, украинцы, готовы встать рядом плечом к плечу.
С русскими, чеченцами, тагестанцами, ассетинами,
чтобы вместе, единым фронтом, как дети бога,
освобождать нашу землю от зла и порока.
В апреле прошлого года он обратился к Владимиру Путину
просьбы о политическом убежище и российском гражданстве.
Позднее в том же месяце экс-депутат сообщил, что сотрудники
ФСБ и ГРУ предотвратили покушение на него.
Киво планировали застрелить в Москве на выходе из личного
бронированного автомобиля.
Киллерами должны были стать бывшие сотрудники
спецслужбы Ближневосточной страны, которые с этой целью
прибыли в Россию.
В ноябре этого года Лычаковский суд Львова заочно приговорил
Киву к 14 годам тюрьмы с конфискацией имущества.
Его признали виновным призывах к агрессивной войне и
и на систины смене власти, госизмене и публичном использовании
коммунистической символики.
Экс-депутата объявили в Международный розыск.
Бывший народный депутат Украины Днепропетровска
Олег Царев, российский предприниматель, политик с нами на прямой связи.
Олег, здравствуйте.
Вы 27 октября пережили покушение в Крыму.
И понятно, что эта ситуация не может оставить никого равнодушным.
Пытаемся мы сейчас наладить снова связь с Олегом Царевым, пропадает она у нас.
Но ясно, что сейчас ситуация сложная.
Если Гур уже объявляет во все услышания, что стоит за терактом в Подмосковье,
то понятно, что они не остановятся, пока мы не предпримем решительные меры
по изничтожению этой заразы.
И, конечно, эта спецоперация будет продолжена и доведена до конца,
потому что никакими другими способами эту заразу не изжить из этого мира.
Олег Царев с нами, бывший депутат Верховной Рады Украины.
Олег, вы пережили покушение только вот в конце октября.
Слава богу, все благополучно. Вы восстановились, продолжаете работать.
Они что там решили в массад поиграть?
Дело в том, что Кива для них уже давно был целью.
Он переживал за свою жизнь и из-за этого переехал из Москвы, переехал в Одинцово и, видите, это не помогло.
Этим занимаются специальные группы диверсиантов, заброшенные сюда на территорию России.
Все-таки на вас покушались в Крыму, на Киву покушались в Подмосковье, Белижнем.
То есть работают они глубоко в тылу.
Да, они находят людей из окружения, близкого окружения, узнают данные.
А исполнители нанимают вас на Новую Градию в России.
Приказать отдает Зеленский лично? Там какой-то расстрельный список у них существует?
Некие списки существуют, да, действительно. Занимается лично поклад, но все крупные цели согласовываются с Зеленским.
А чего они добиться хотят? Ну, то есть запугать, что ли, бывших украинских политиков, народных депутатов, которые стали на сторону добра, что они хотят от?
Тело в том, что в 2015 году был принят новый закон про спецслужбы.
Еще когда его только приняли, я обращал внимание на то, что Киев взял на себя, поставил задачу своим спецслужбам работать как масса.
То есть там прямо написано о том, что они должны уничтожать врагу Украины.
Ну вот, кого они считают врагами, в любых странах, за пределами Украины, есть служба, есть бюджет.
Они должны отчитываться за то, что они сидят, получают деньги, и по этой причине вот они проводят такую работу.
Плюс, надо не забывать то, что на фронте дела не очень и надо перебивать вот эти неуспехи какими-то вот яркими вещами.
Киво, вы сказали, был давно целью еще до спецоперации?
Нет, после спецоперации. Он переехал в Одинцово не так давно.
Он жил на Кутузовском проспекте в гостиниц.
И он был слишком уезвим. Ездил в спортглуб, все знали, на каких машинах он ездит, куда он ездит, как он ездит, где он останавливается.
Насколько я понимаю, после того, когда ему поступило, не в первый раз информация из Киева о том, что он является целью, он переехал за город.
Но этим занимаются спецслужбы, подготовленные группы, которые забираются сюда, в глубокий тыл.
Нет, не так. Они работают достаточно эффективно, по той причине, что они не жалеют денег и не выбирают
методы, по которым работать. Они очень широко разбрасывают стеть, используют вот эти колл-центры,
которые у них есть сейчас, работают на Украине, они все работают под прикрытием спецслужб.
Работают под прикрытием спецслужб, их сети попадают легкие доверчивые люди,
и они их агитируют и склоняют после того, когда они потеряли деньги на какие-то акции.
Вот они бросают бутылки с зажигательной смертью, с месью новой энкоматы,
становится информаторами. Плюс работают по социальным сетям. Они запускают,
мониторят группы, где общаются люди с россиянами, с антироссийской направленностью, поддерживают
Украины, выходят на них персонально и договариваются о том, что они будут проводить спецоперация.
Плюс они сейчас в Украине стала центром по продаже синтетических наркотиков,
откуда поступают наркотики в Россию. Это тоже кадры, которые используются для спецоперации.
Они не жалеют исполнителей, совсем не жалеют исполнителей.
По Крыму было 10 терактов, и во всех терактах есть задержанные.
То есть федеральная служба безопасности Крыма совместно с центральными органами федеральной службы задержала по каждому теракту есть задержанные.
То есть это дело гибло и безнадежное. В любом случае, наши спецслужбы обязательно выйдут, как и в моем случае,
выяснят, кто, что, отследят, и обязательно будут задержания. Вот увидите.
Но им не жалко исполнители.
Они выбирают таких исполнителей, которых не жалко.
А исполнители помощников.
А самих исполнителей, непосредственно,
те, которые закладывают взрывчатку, приводят ее действия или стреляют,
они берут, нанимают в криминальном мире
просто по рассенкам и не жалеют денег. 100 тысяч, 200 тысяч, 300 тысяч долларов
бюджета по таким спецоперациям. Причем пока она доходит до непосредственно того,
кто выполнит заказ, это на этой сумме наживаются сотрудники спецслужб
украинских и это комическое предприятие. Когда проведется успешно спецакт,
Теракт тогда зарабатывает на этом все, все исполнители по цепочке, а непосредственного исполнителя, как правило, задерживает, им его не жалко, и помощников задерживают.
Да, спасибо большое, Олег Царев, в прошлом депутат Верховной Рады Украины от Днепропетровской.
Сейчас давно уже российский политик-патриот-приниматель, который много делает для того, чтобы наша спецоперация успешно завершилась победой.
Что касается Кивы, то в правоохранительных органов подтвердили смерть бывшего нардепа Рады и Льи и Кивы.
подтвердили врачи, следователи изымут и изучат записи с камеры видеонаблюдения в отеле в Одинсовском районе Подмосковье,
где было обнаружено тело Ильи Кива и идет расследование.
Большая семерка сегодня проведет экстренный саммит по Украине, сообщает Гардиан онлайн-стречу, организует премьер Японии Кисида.
Помимо лидеров стран G7, у нее приглашенный Зеленский, сообщил генсеок японского кабмина.
Мироприятие пройдет в полностью закрытом режиме, и в Кремле заявили, что будут внимательно следить за онлайн-саметом Большой Зимерки.
The Hill пишет, что обсуждение поддержки Украины обернулось скандалом.
Зеленский в последний момент впередумал обращаться к сенаторам по видеосвязи.
Так и не появился. Сенаторы и республиканцы настаивают, что никакого обсуждения помощи Киеву не будет до решения проблемы с безопасностью границ между США и Мексикой.
В итоге, лидер демократического большинства Чак Шумер обвинил лидера республиканца в Сенате Мичумаконула в том, что тот пытается сорвать заседание по военным потребностям Киевы, переводя разговор на посторонние темы.
Еще два сенатора республиканца, Коттон и Крамер, начали кричать на высокопоставленных чиновников администрации Байдена на повышенных тонах,
датали гос-секретарю США Облинкину, шефу Пентагона Остинова,
представитель обменного комитета начальника Фтабов Брауну.
Все интересующие их вопросы.
В общем, американские политики в волю по скандали
покричали друг на друга,
но никаких денег для Зеленского так и не согласовали.
Срочное и прямое послание Белого Дома членам Конгресса,
предупреждающего, что у них закончились деньги
и почти закончилось время для помощи Украине.
Законодатели уже несколько недель находятся в Тупике.
Республиканты говорят, что не предоставят Украине.
Дополнительные средства, если демократы не согласятся усилить контроль на границы.
И переговоры по этому вопросу идут не очень хорошо.
Спикер-палаты представителей Майк Джонсон обвиняют администрацию Байдена в отсутстве четко определенной стратегии.
И, конечно, цели на Украине.
Обе стороны по-прежнему за столом переговоров.
Но белый дом явно обеспокоен тем, что эта дискуссия затягивается.
Если верить CNN, гарантии многомиллиардной помощи Киева со стороны США больше нет.
Вашингтон в преддверии рождественских праздников ухватило настоящее паника.
Прекращение поддержки Зеленского Байден уже назвал абсолютным безумие.
Провал в вопросе поддержки Украины – это сумасшествие, это против интересов США.
Если Конгресс не одобрит новый пакет,
Откроют ящик Пандор и заявил перед брифингом глава американского госдепартамента Блинкин,
но республиканцы решили идти до конца. Безвнеатных формулировок по части мексиканской границы
Зеленскому не согласует ни цента, как бы он ни просил. Украинского президента фактически
заставили отказаться от пламенной речи. Как скажет Чак Шумер, Зеленским что-то случилось в последний
момент. «Позвольте напомнить, насколько сейчас важна Украина. Это поворотный момент в западной
Это исторический момент, и это больше нельзя откладывать.
Кстати, Зеленский не смог участвовать в нашем заседании.
Что-то случилось в последний момент.
Без американской помощи Украина войну проиграет.
Выступая в институте мира в американской столице,
заявил кинопродюсер по образованию
глава офиса Украинского президента Ермак.
На другом конце Вашингтона в этот момент
прозвучал приговор США, достигли днобочки
в своей возможности предоставлять военную помощь для Киева.
Киева. Панихидой по Украине руководил официальный представитель госдепа.
Мы достигли дна бочки в своей способности оказывать военную помощь Украине. Страна вот-вот
вступит в зимний период, который, как мы знаем, будет очень тяжелым. Мы помним, как Россия наносила
удары по объектам критической инфраструктуры, поэтому наша администрация считает, что мы должны
поддержать нашего партнера в это сложное время. Мы должны продолжать поддерживать их в борьбе с
с Россией, и мы надеемся, что Конгресс США сделает то же самое.
Но Конгресс отказал.
Как сообщил сенатор от штата Юта Митромни, республиканцы
просто вышли из зала, когда демократы не смогли объяснить,
что будет с мигрантами.
Усталость от войны порождает конфликты внутри украинских
элит, пишет польская речь пасполита.
Рейтинг доверия украинцев к залужному почти в два раза
превысил показателя украинского президента.
в «Шелтаймс» пишут, что конфликт главкома и президента
Украину добил.
Углубляющиеся разногласия и грязь происходят на фоне
ожесточенных дебатов в США и Евросоюзе по поводу
будущих финансовой и военной помощи Киеву.
Украинские аналитики наблюдают за происходящим с ужасом.
Они объяснили, что из-за политического соперничества
для Украины всё может закончиться плохо.
Киев рискует потерять доверие своих союзников.
Вашингтон будет нести ответственность за победу России на Украине
заявила министра финансов США Елен, поражение Киева,
это прежде всего поражение НАТО с таким заголовком.
Сегодня вышла итальянская газета «Эльфата Котэдиана».
Поддержка Украины слабеет по всему западному фронту.
Сообщает немецкий Вельк.
Такое впечатление, что все рушится.
И это, на мой взгляд, не только из-за отсутствия финансирования.
Это происходит из-за многих вещей.
Конечно, в первую очередь весь мир смотрит на Америку.
Это главный союзник, который оказывает наибольшую поддержку.
Конечно, смотрят и на Европу, но у меня такое ощущение,
что и в Европе всё рушится, будь то в Венгрии, Словакии или Польше,
а теперь и в Нидерландах, с новым правительством Вилдерса и так далее.
Так что и в Германии настроения неоднозначные.
Понимая, что дело дрян, немецкий министр обороны Писториус
впервые заявил, что Верлин Киеву не союзник и не должен за него воевать.
Немецкий ВПК, понял он, спустя два года кровавой войны,
просто не способен обеспечить поставки оружия в нужных объемах.
Украинцы теперь пытаются окопаться.
На строительство укреплений на правом берегу Днеправ-Запорожской области
выделили почти миллион долларов.
В атаку идти никто не планирует.
Вот такая техника нам пришла.
Вот такая техника нам пришла, на которой мы должны идти в штурмы.
Техника сама по себе хорошая была где-то в 80-х годах.
А сейчас это просто грудо металлолома. Некоторая заводится,
некоторая разваливается на ходу. Украинские военные
замаскировали немецкие танки Леопарта, используют
машины для обороны, хотя выпрашивали и для эффективного
наступления, сообщает агентство Франц-Пресс. На этих кадрах
Остав сгоревшего турецкого бронне автомобиля Кирки
прятать технику боевика, приходится под массированный
атакой ППЛА.
Банковая экстрена меняет механизм вручения повесток.
Приглашения ВНК МАТ теперь будут рассылать через
электронную почту, сообщил представитель Зеленского
Верховной ради Венеславский.
В Европу хлынул новый поток у кланистов.
Очень много заявок на выезд.
Такого даже летом было.
Хотя и летом были цены дешевле, в три раза были цены дешевле.
Сейчас прямо вообще.
Вот к нам обращается, чтобы вы понимали, в день около где-то 40-50 человек.
Потом ребята, которые там пишут, тоже занимаются этим.
Тоже 40-50 человек.
В день пишут по столько людей.
Так что это шутки, это реальные шутки.
Вот говоришь, чувак, там сложно.
Сложно идти сейчас?
Мне п*** я иду. Все, мне п*** я выхожу.
Все. Сколько надо пройти, я пройду, б***ь ползти, плыть, б***ь, все.
Вот, представляете, что происходит сейчас?
На этих кадрах сотрудники военкомата
построили облаву на посетителей спортивного клуба.
А здесь на сборный пункт пытаются отправить пассажира маршрутки.
Россия победит Украину в течение двух месяцев.
США и НАТО на ситуацию повлиять не способны.
Заявил бывший аналитик ЦРУ Джонсон.
Украина. Неважно, что она делает. У нее нет солдат, нет оружия, нет инициативы, чтобы победить Россию.
И поэтому реальность такова, что Россия намерена сокрушить Украину в течение пары месяцев.
И Соединенные Штаты и Лената не смогут ничего сделать, чтобы это остановить.
Если мы придадимся фантазиям, дескать, «О, да, да, Украина всё ещё воюет».
Посудите сами. Ради Бога. Они отправляют беременных женщин на передовую.
на передовую. Когда вам приходится прибегать к отправке беременных женщин на оборонительных
позициях, это знак от Бога, что ты проигрываешь. Продолжается ближневосточная турня о президентом
Путина. Только что Путин прибыл в Риац, столицу Саудовской Аравии, где проведет приговоры
с наследным принцем Мухаммедом Винсалманом. Давайте посмотрим первые кадры. Понятно,
что Ближневосточная повестка сейчас архи важна и не только учитывая конфликт
полистино-израильский, но и то, что происходит с санкциями, геополитику.
Я напомню, что и ОАЭ, где сегодня попывал президент России и Савдовской
Аравии, это ближайшие союзники, ну, по крайней мере, на словах, да, и экономические.
Соединенных штатов, тем не менее, встречают очень тепло, торжественные
переговоры, конечно, детальные и глубокие завтра уже в Москве.
Путин проведет переговоры с президентом Ираном Рейси.
Возвращаясь к убийству Ильи и Кивы в Подмосковье,
конечно, уже признали в главном управлении разведки Украины,
что стоят за этим, что совершили этот террористический акт.
Конечно, дело чести найти сейчас исполнители и заказчики,
Ясны, конечно, тоже будут наказаны.
Илья Кива был убит в Подмосковье выстрелом, как предполагается из пистолета.
Он проживал какое-то время в Подмосковном отеле в Одинцовском районе.
На Украине просто праздник. Люда еды настоящие.
Давайте посмотрим, чего там в Киеве сейчас говорят об этом.
Зовите всех к своему стулу, к своему телевизору сейчас прослучить новость.
Помните, такого предателя Украины, экс-дебутата, который сидел в Верховной Раде и Ю-Киву?
Его еще называли Киви, за то, что у него интеллект на уровне этого фрукта.
Итак, буквально срочная новость появилась в российских пабликах.
Он погиб, его тело нашли в Подмосковье. Вот такая история.
Это еще одно существо, которое говорило о том, что Украина одержит поражение в войне против России.
Конечно, что он вполне мог стать, скажем так, целью для украинских спецслужб.
И наши спецслужбы говорили, что они могут совершать такие операции за пределами страны.
В данном случае, можно говорить об определенной месте спецслужб в отношении ей Киевы.
Я нахожусь сейчас в Москве. Почему в Москве?
Потому что я считаю, что здесь нужно искать мир для Украины.
не в Евросоюзе, не в НАТО, не у зарубежных псевдопартнеров,
а именно в Москве нужно искать возможность достижения компромиссия.
Это моя позиция как гражданина Украины и как народного депутата.
Предатель бывший народный депутат Илья Кива найден мертвым.
Есть ли у вас какая-то информация относительно этого?
Поздравляем всех украинцев, а также добрых людей во всем свободном мире.
в одном мире с днем вооруженных сил Украины.
И да, можем подтвердить, что Кива все.
И такая судьба ждет других предателей Украины.
Вот такая ледоедская реакция на Украине прямо сейчас.
Еще раз напомню, что первый BBC еще до СБУ сообщил,
что за убийством или и Кивы в Подмосковье
стоит служба безопасности Украины,
которая и совершила тиракт чьими руками.
Я думаю, что мы очень скоро узнаем.
Прошу вас.
Да, я все-таки хочу начать с Владимира Владимировича
Путина.
Смотрю, как он спускается по лестнице, пытался смотреть
глазами Байдена.
Наверняка Байден просто не верит в то, что вот можно
вот так вот идти по лестнице.
Ну и Владимир Владимирович Путина оказался в общем-то
прав во многих моментах, в том числе и в отношении
Зеленского, потому что вот многие, и в том числе я задавал
вопрос, почему калибр не летит на улицу Банковых, или
клинжал не летит на улицу Банковых, где сидеть Зеленсли.
А оказалось вот все очень просто.
Зеленцы больше вреда наносят в ВСУ и всей этой конструкции, чем если бы его вдруг не было.
Потому что он настолько диструктивный человек и взять даже эту ситуацию с иллюитливой.
Они же прямым текстом говорят о том, что есть приговор суда.
14 лет лишения свободы.
В Конституции Украины сказано о том, что життя людина и иновыща тсиндист.
Никто в Украине не имеет права убить другого человека законным способом,
кроме как самозащиту осуществляя.
Вот если говорить о Киве, ситуация, которая убийства Кивы в Одинцовском районе,
это точно не самозащита.
Соответственно, каждый, кто причастен к убийству Кивы,
каждый, абсолютно, начиная вот от исполнителей
и заканчивая тех, кто знал, кто согласовывал решение, кто принимал решение, подписывал.
Вот то, что говорил Олег Царёв, вплоть до Зеленского,
я уверен, что без него здесь не обошлось.
Они все являются членами организованного, преступного даже не группы,
а сообщество создало с целью в данном случае убийства человека.
Вот оно, конкретное преступление.
Потому что есть статья 19 Конституции Украины.
Там же четко написано, что органы державные влады,
та их непосадовую особую,
девичь выключена в способ-то в межах,
предбаченных законам и Конституции.
В Конституции написано, убивать нельзя.
14 лет лишения свободы, что хочешь делать.
Законный, правильный приговор, неправильный приговор.
14 лет убивать нельзя.
Когда ты принял это решение, я буду убивать.
ты стал преступником. И вот мне кажется, что сейчас вот убийство Киевы для Зеленского произошло в очень небооприятный период.
То есть сейчас он настолько токсичен, что вот вчерашний эпизод с его не выступлением в американском конгрессе говорит о том, что от него пытаются дистанцироваться абсолютно все,
включая замечательную фамилию, кстати, у лидера сенатского большинства шумер, но не копал черное море вместе с другими шумерами, которые копали черное море и насыпали кавказские горы.
Так вот, он настолько токсичен, что от него пытаются все дистанцироваться.
А тут убийство.
Убийство, причастность которому Зеленского и его спецслужб никто не отрицает.
Более того, они подчёркивают Юсов официальное лицо Главного Управления Разветлями на Бароны,
говорит, да, да, мы причастны.
Тут единственное, что они сейчас дерутся между СБУ и ГУР, между Будановым и Малюком, кто же чья же это заслужба?
Но верхушечка-то одна и та же, вверху этой пирамиды сидит тот же самый Зеленский,
и здесь отличный козырь для тех же республиканцев.
Ребята, вы кому деньги даете?
Вы кому деньги даете?
Человеков, которые организовывают незаконные убийства.
Да никто не заметит на Западе, как и другие теракты.
Они убивают мирных людей и пачками просто.
Здесь я с вами не соглашусь, момент очень подходящий для республиканцев.
им любая палка, которую можно было ударить по голове Байдену, по голове демократам,
но вот сейчас она им очень нужна. А это красиво, это резонансно, убийство,
безноватый клоун, безноватый фюрер, вот то, что тот, кто сейчас появился под опекой Байдена,
Байден, ты кому деньги даешь? Байден, ты не видел, кого ты вырастил, кого ты нагрузил оружие,
он же псих, ты бы хотя бы тесты провел как бы минимальные тесты на его адекватность,
Там нет адекватности, и вот этим, этим могут Байдена припечатать.
То есть здесь просто вот, знаете, удачное стечение обстоятельств для республиканцев.
И они, ну, я удивлюсь, если республиканцы этого не используют.
Потому что, ну, токсичность, подтвержденное убийство,
подтвержденное, по сути, терактом, это же не просто убийство.
Они этим убийством хвастаются, а это убийство сигнал всем остальным.
Бойтесь. Бойтесь. Потому что, ну, в чем вина отивы была среди прочего?
Потому что он человек был неоднозначен, но в последнее время он поднимал очень важную проблему, очень важный вопрос.
Участие украинцев, непосредственно граждан Украины, в войне против режима Зеленского.
Причем не только тех украинцев, которые находятся на территории России, но и тех украинцев, которые воюют в составе ВСУ.
Потому что если почитать присягу, которую дают солдаты ВСУ, то там нет ничего о верности Зеленскому.
Там нет ничего верности соединенных с Америкой.
Более того, там нет ничего о верности государству.
Там есть о верности народу Украины.
А в интересах народа Украины, я это утверждаю как гражданин Украины и как одна сорока миллионная часть этого народа Украины.
Я утверждаю, что в интересах народа Украины быть вместе с Россией.
Я утверждаю, что в интересах народа Украины восстановление единства и что СВО в интересах народа Украины
Украина должна закончиться на границе с Польшей, Словакии, Венгрии, Румынии.
Вот это. И Кива, собственно говоря, тоже в последнее время он пытался организовать.
В конце концов, у него был опыт. Опыт плохой.
Опыт плохой. Ещё под начальством Коломойского организовываете добробаты.
Коломойский тогда организовал огромное количество добробатов,
в том числе и добровольщебатальон Полтава, которым командовал в своё время Илья Кива.
До того, как он перешёл в состав МВД, до того, как он был заместителем начальника УВД Донецкой области,
в МВД Киршонской области, потом начальником департамента по борьбе с наркотиками.
Так вот...
Советник Мавакова даже какое-то время был.
Это уже потом.
Сначала он был департаментом, потом как бы его с департамента подвинули.
Он был начальником профсоюза МВД и так далее.
Но у него опыт организации батальонов добровольщисти был.
Боевой опыт был.
Он негативный.
Он воевал против нас, против украинского народа, против русских.
Тогда на Донбассе.
Он хвасался, рассказывал Гордонову в интервью,
Как он приезжал в город Красный Армейск, сейчас его перекрестили после декоммунизации в Покровск,
как там расстреливали милиционер и сериале в Толпу, но опыт у него был и этот опын.
Но он сейчас как раз, его заявление последнего месяца, это заявление касающееся положительное его использование этого опыта в интересах народа Украины,
в интересах которого быть вместе с Россией.
Якобы в Дибальцево Киево принимало участие в вооруженных столкновениях и, как мы помним,
Дибальцево как раз подразделение МВД, в том числе Украины, и сдали после напора
ополченцев Донбасса, там было окружение, была такая вот очень хитрая и успешная
операция с нашей стороны. Сейчас продолжают поступать новости об убийстве Льи и Киево,
иначе это уже расследование, изучаются записи с камер наблюдения.
Как мы видели, киевская реакция, это абсолютное ликование, подтверждает ИГУР и СБУ,
что это дело рук украинских спецслужб.
Я не соглашусь с вами, что это окажет какое-то влияние на позицию Запада,
Если мы слышим от пенсионера, бывшего командующего объединёнными штабами Милли,
о том, что необходимо резать горло россиянам, он же это сказал. Давайте послушаем.
Во время одного из своих визитов Визбаддан Марк Милли пообщался с украинскими спецназовцами,
которые работали вместе с американскими зелёными билетами.
В надежде вдохновить их перед операциями на контролируемых врагом территориях
не должно быть ни одного россиянина, который ложится спать,
не думая о том, что посреди ночи ему перережут горло,
сказал Миле, по словам чиновника, осведомленного об этом событии.
Вы должны вернуться туда и организовать компанию за линией фронта.
Следует отметить, что сейчас, конечно, происходит еще многие вещи,
которые в том числе сказываются на внутренней повестке,
Как и было сказано, из-за границы происходит проблема связи финансирования.
Там, естественно, подвисло не только денежные средства, которые направляются в Восточную Европу,
но прежде всего, денежные средства, которые, естественно, и в Израиле подвисли,
а в Израиле там как бы сейчас активная фаза начинается.
Вот, кроме того, часть денежных средств у гуманитарных составляющих,
как и с до этого говорилось, там принципиальный вопрос,
почему республиканцы все выше, в том числе, это вопрос границ.
И когда стало понятно, ну, я так понимаю, офис президент и мониториал,
что внутри происходит, естественно, они просто внутреннюю повестку решения не вылазить,
потому что там уже они внутри разбирались принципиально, скажем так, потому что там
республиканцы уже по внутренней повестке, там даже те, кто поддерживал, они ушли. Вот,
соответственно, потому что вопрос упирается в политику внутренней, она намного важнее.
Что касается визита, это очень важное мероприятие. Почему?
А за ближайшие два дня будет посещено две страны и одна страна приедет сюда. То есть,
естественно, это объемно-рабский мир ад и Саудовское, Аравия, Иран и Ирак, скорее всего,
И рак не приедет, но иран очень серьезные связи с ираком.
На самом деле, часть нефигечки качают через ирак, страшно-то я вам расскажу.
Неверка рассказывать еле, но хотя она так знает.
Так вот, сейчас солидарная, если взять всю добычу,
которая в ближайшие два дня будет обсуждаться,
это 28 и 9 миллионов баррелей в сутки.
Это больше 68% всего ОПЕК-плюс, за два дня обсуждается.
Это треть всей мировой нефтяной добычи.
Ни одного визита епатетически, даже стея Савода в Скоравии.
Может быть, когда они собираются предположим на лиге арабских государств,
но даже в этом случае такой добычный набирается, единомомент в течение двух дней.
То есть на самом деле сейчас вопрос энергетики решается.
И решается он достаточно серьезно. Почему?
Потому что происходит попытка пробивания ценной энергоносители,
соответственно, с одной стороны, а с другой стороны происходит все зазваливание экономик в мягкую рецессию,
около нуля, соответственно, рост, но в любом случае это большая проблема.
Это приводится к очень серьёзным последствиям, то есть, как бы, у кого, естественно, экономики переборят.
Почему это ещё важно?
Мы сейчас тут обсуждали США, а я вам рекомендую посмотреть, что будет с европейским союзом в ближайшее время.
Почему?
В Германии во вторник-в-среду обсуждался бюджет.
Как мы все знаем, там есть дыра на 17 миллиардов евро примерно, связи с решением суда.
А почему это очень важно?
Потому что завтра начинается обсуждение министров иностранных дел европейского...
министров экономики европейского союза, финансов европейского союза по едином подходу к бюджету.
Почему?
они хотят серьезно уже сточить дисциплину, а это означает сократить расходы.
Что это означает? Страны не должны повышать расходы больше, чем на 0,5 в течение года или на 0,75 там за определенное время.
Более того, страны, которые имеют свою задолжность и больше 90% ВВП,
а это большинство стран европейского союза, как бы основные локомотивные экономики, кроме Германии, у которого 64 будет до конца года.
Вот, все остальные там за сотню, как бы там...
В Италии и Испания там совсем дико.
Нет, со всеми остановками.
Так вот, соответственно, им предлагается вообще чуть не надо вас сокращать.
Значит, как бы на единицу, по единице каждый раз госдолг сокращать,
их наращивать собираются в некоторых из них.
Вот, это очень жестко тревожная сторона Испании, кстати говоря,
с таким же большим долгом.
Вот, это все к чему?
Потому что если сейчас не договорись по бюджету на 24 год по Германии,
то с большой долей вероятности завтра и послезавтра будет проблема с договоренностью по ужесточению.
А этот документ надо на следующие недели выносить на саммит ЕС 14-15 декабря.
Я напоминаю, 15 декабря все конгрессмены уже весело едут на каникулы.
Поэтому с этой точки зрения, если завалится этот тайминг,
начнёт заваливаться тайминг с энергии с бюджетом европейским.
Там уже очень жёсткие ограничения, и так как сейчас в Европейской Германии
не сумелось сверстать бюджет, там, благо говоря, аплодетом,
такой составляешь, то это может привести к более серьёзному сокращению.
Поэтому с этой точки зрения, это достаточно серьезные нагрузки финансовые, которые сейчас идут.
Когда говорили, что вопрос в деньгах, это в буквальном смысле деньгах вопрос, понятно, что финансируем продолжится, понятно, что Украина готовится редута,
она достаточно неплохо бронетную систему пытается создать, но вопрос в другом заключается в том, что сейчас этот вопрос решается на поддержке, на экономике,
и от этого зависит непосредственно вот эти ближайшие несколько дней.
Когда говоришь, что декабрь станет решающим, это не такая художественная действия, это буквально конкретные даты и конкретные тайминги.
Соответственно, дедлайн 15 декабря.
Дедлайн для чего?
15 декабря, если не будет принять пакет поддержки, соответственно.
Кстати, я всем это касается Израиля, Ближний Восток тоже.
И, кстати, я китай тоже.
Тайвания.
То, скорее всего, естественно, переносится обсуждение всего этого пакета в общем контексте.
Скорее всего, в январе.
В лучшем случае, в 19 января.
в лучшем случае в 19 январе, потому что там дофига закон
надо вообще-то принимать. Вот, так между прочим.
Второй момент, естественно, если сдвинется
американское бюджет, скорее всего, сдвинется
европейский бюджет, вот, соответственно, в Венгрии опять
заблокируют все это дело, тоже надо понимать, почему
у Венгрии вообще-то газ весь идёт, соответственно, откуда.
У них мол, соответственно, на чём сидит
наследственное нефть и газиково.
У них этапительный период, в этапительный период
никто не будет отрубать, как бы, средство свой основной
энергоносителей. Есть такие подозрения, что в Венгрии по-любому
против, исходя из экономических оснований, прежде всего.
Вот, и в результате мы столкнем с ситуацией, при которой,
естественно, финансирование всего этого процесса
ближе к декабрю, естественно, серьезно
подпросядет. Вот, и это
откроют переговорные треки в следующем году.
Даже в этом, наверное.
Следственными органами
Следственного комитета России и по Московской области
возбуждено уголовное дело по факту убийства мужчины,
статья 105
уголовного кодекса по предварительным данным следствия
вечером на территории парка одного из котлежных
поселков в деревне Супониво-Андельцовского
городского округа.
Неизвестный произвел в потерпевшего выстрела из неустановленного оружия.
От полученных ранений мужчина скончался на месте, установленная личностью убитого.
Это бывший депутат Верховной Рады, Украина Илья Кива,
к расследованию уголовного дела подключилась группа из числа наиболее опытных следователей.
Криминалистов в настоящее время проводятся, осмотр местопрояшествия,
принимают смерть в установлении всех обстоятельств,
произошедшего лиц причастных к убийству,
Даны поручения оперативным службам отрабатываются всевозможные версии,
произошедшего это официальное заявление следственного комитета, мы вернемся.
В США высоко оценивают риск того, что Украина потерпит поражение в конфликте, заявили в Белом доме.
Сам Зеленский накануне в последний момент отменил свое обращение к сенаторам.
Ну или, возможно, сенаторы отменили Зеленскую.
Президент Зеленский неожиданно отменил свое видеоопрощение к американским сенаторам. Никаких
объяснений этому предоставлено не было. Он должен был выступить с аргументами в пользу
предоставления Украине помощи США для борьбы с российским вторжением. Сегодня сенаторы должны
проголосовать о том, предоставлять или нет пакет экстренной помощи Украине на сумму более 61
миллиарда долларов. Я думаю, что Зеленский отменил свое выступление из-за токсичного характера
политики на капиталистском холме или для администрации Зеленского слишком рискованно принимать в этом участие.
Я думаю, что здесь в Киеве начинает все больше осознавать, что отчасти магии и харизма Зеленского сходят на нет,
и та сила убеждения, что была у него раньше, теперь отсутствует.
Прошло, Сергей Нич.
Ну, конечно, ключевой момент из-за рубежной повестки – это визит президента Путина,
обвинённые арабские эмираты из Саудовской Аравии, вот этот символ Триколол в небе арабских эмиратов
и Путинский Аурус, иедущий по дорогам Саудовской Аравии, это не просто красивый символ или укрепление,
что, естественно, позиции России в ферстинском заливе, но это и постепенный шаг за шагом,
и политические отчасти, экономический демонтаж, монопольное некогда позиции США в персидском заливе,
причем Китай в прошлом году начал этот процесс, примерив Иран и Саудовской Аравии.
Россия сегодня расширяет, расширяет на опции глобальных нефтяных цен ОПЕК ПЛЮС,
расширяет в рамках двухсторонних треков, расширяет Брикс ПЛЮС, как раз и Саудовская Аравия, и Эмират, и Иран.
Завтра будет встреча с Россией, у Путина. Все вступают в Брикс.
То есть, всё это процесс демонтажа.
И одновременно этот же процесс является и диверсификацией поворота России на Восток,
который не только в Восточную Азию Китай, но и в Южную Азию – персильский залив.
И вот на этом фоне очень любопытная американская картинка.
Она имеет два таких уровня, два среза.
Одна внутренняя картинка, понятно, безумная.
Но в рамках определённых, хотя и безумной, противоречила американская процедура.
То есть, бадания республиканцев и демократы по пакету украинской помощи,
все вот эти вот обвинения республиканцев Джонсона.
Попытка запустить импичмент, предъявление счетов Хантера Байдена и Джо Байдена
по получению коррупционных денег.
Это все как бы да, жестко, противоречиво, но это, в общем, вещь как бы достаточно привычная.
А вот другая линия, а вот она выходит, на мой взгляд, за рамки вообще,
даже этой безумной американской процедуры,
я имею заявление по внешней повестке.
Смотрите, вот есть такой ряд.
Сначала старик Байден еще неделю назад пошутил в кавычках,
что взорвет всех весь мир.
Потом Остин, действующий министр обороны, заявил,
что надо уничтожать Хамас и Путина, вообще русофобское заявление.
И сегодня Мелли, не сегодня, а на днях Мелли,
генерал, тогда еще действующий начальник объединенных с тобой,
заявил, что надо резать горло спящим русским.
Вот такая вот логистика.
То есть, смотрите, вот это вот уже выходит за рамки.
То есть, что это означает? Это означает, наверное, совершенно одно.
Чем хуже положения на украинском фронте, тем более безумное вот эти заявления.
Причем, знаете, у меня есть ощущение, что когда наступит фаза, завершающая военного разгрома Украина,
она, не сомненно, наступит.
Но я не исключаю, что США и Запад, они могут как бы, чтобы в чудовищной какой-то своей пульсации,
что ли, спасение себя и Украины, они могут пойти на, так скажем,
Расширенную версию «Карибский кризис 2.0», 62-й год Куба, там понятно ракеты на Кубе и американские в Турции,
но здесь будет гораздо больше, украинский триггер будет более жестким.
В военном плане Россия готова, но психологически надо быть готовым, причем главный враг не только в Киеве,
даже не столько в Киеве, он в Вашингтоне.
И сама киевская картинка, украинская, на фоне, конечно, этого чудовищного убийства Киевы,
Возникает понятно, что дискуссия в кавычках, а точнее борьба вцепились в горло-зеленский залужный заявление арестовичей других.
Это все означает сжатие вокруг Зеленского своего же круга шокалов.
Свои шокалы желают вцепиться и пожрать своего временного жака.
И возникает некий образ итоговый.
Украина Чернобыль-2.
Реактор разгоняется, трещины.
Директор Зеленой Майки вместо того, чтобы тушить, охлаждать, дереться со своим подчиненым.
И кто главным, все ждут чудо. Чудо не будет.
Будет взрыв и российская деактивация этого нацистского режима.
Но чудо в виде денег, оно все равно будет. Просто попозже.
И в каком количестве мы пока не знаем.
Сразу после рекламы перенесемся в Одинцовский район,
где сегодня убили бывшего Нарде по Украине и Лью Киевы.
Прямое включение с места ждем уже через минуты.
Переносимся в Одинцовский район деревни Цупониума.
Максим Шевченко, наш специальный корреспондент на прямой связи от отеля, где был убит сегодня днем Илья Кива.
Напомню ответственность за это убийство, за теракт взяли на себя спецслужбы Украины.
Максим, что известно об убийстве бывшего нардепа на эту минуту?
Евгений, здравствуйте. Но наш съемочная группа буквально несколько минут назад подъехала к тому месту, где все произошло.
вот предлагаю посмотреть за моей спиной, это такая фактически въездная или входная группа на
территорию комплекс, и сейчас она заблокирована для входа обычных посетителей, потому что сейчас
там работают оперативники, они оставляют машину здесь, мы уже видели автомобили полиции,
соответственно они уже проходят туда дальше и там занимаются, то есть соответственно доступа
у съемочных групп, в том числе нет. Известно, что по предварительной информации именно работница
этого отельного комплекса обнаружила тело. Илья Кива лежал животом вниз, в лужа крови,
и тут уже версии расходятся. В средствах массовой информации пишут, что он был застрелен из
охотничьего ружья во время пробежки. Также есть версия, что он был застрелен несколькими
выстрелами из пистолета. И также еще есть информация о том, что у него на виске было обнаружено
резаная рана, и лицо было в гематомах. Вот по поводу того, что он здесь делал, так же нет каких-то
конкретных выводов, потому что после января, февраля 2022 года Илья Кива жил в Москве, после
этого он перебирался в Одинцовский район, потом позже менял место жительства и периодически
перемещался между Москвой и Одинцовским районом, и как было известно, он очень любил
спорт. И есть такая вероятность, что именно во время занятий спортом, во время пробежки все и произошло.
Сейчас, как я уже сказал, и полицейские, и исследователи работают на площадке. Опытная
группа криминалистов задействована в этой работе. Мы продолжаем работать здесь. Евгений, это все,
что удалось к этому часу рассказать вам. Что известно об образе жизни Ильи и Кивы, охраняли ли
его, как он жил, где он жил, на чем занимался в последнее время? Ну, как я уже говорил, у него
местом жительства было не только Москва, также он частенько находился по некоторым данным
в Одинцовском районе. Вот как раз таки и этот отельный комплекс был одной из точек его
местоположения регулярного. По поводу охраны и сопровождения никаких достоверных точных
данных нет. Не исключено, что передвигался он без сопровождения и возможно именно это и,
соответственно, могло стать какой-то причиной. Но пока, естественно, делать выводы преждевременно,
единственно о чем стоит сказать. Илья Киво в последнее время якобы говорил своим знакомым и
близким о том, что чувствует за собой слежку. Ну вот не более того. Да, спасибо вам большое.
Наш спецкор Максим Шевченко работает у отеля в Одинсовском районе в деревне Супонева,
где сегодня предположительно в 15 часов был застрелен бывший народный депутат Украины Илья Киво,
Следственный комитет возбудил уголовное дело по факту убийства мужчины статьи 105 уголовного
коддекса Российской Федерации. Расследование занимается опытной криминалистой и следователем,
прямо сейчас отель, где, вероятно, проживал Илья Кива временно. Он, как известно, менял
свое место жительства. Как раз изображение безопасности полностью заблокирован. Работают
там следственные органы. Напомни, что СБУ уже взяли на себя ответственность за этот теракт
подробностей в вестиах. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
