Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Финальный выпуск 2023 года.
Начинаем со срочных новостей, и так минувшей ночью и ранним утром ВКС России нанесли массированный ракетный удар по военным объектам и инфраструктуре в ССУ.
Воздушная тревога в каждой области, Украина ревелась с 0 часов и до 9 утра.
Первыми в воздушное пространство страны на это Чернобыльское зоноотчуждение в направлении Выжгорода
вошли наши баражирующие боеприпасы типа Герания, отвлекая украинские средства ПВО.
Одновременно с этим целый рой ударных беспилотников атаковал склады боеприпасов в Одессе Личовский Николаев.
В этот момент сразу 10 стратегических ракетоносцев Ту-95 вылетели из аэродрома Алиния в направлении Каспийского моря
вместо запуска крылата-кракета. Кадры пролетов до звуковых Х-101 на ваших экранах.
В Альбове один из ударов пришелся на альбоматр залужного Академию Сухопутных войск.
В Харькове по сообщениям местных СМИ не менее 20 прилетов.
В городе наблюдаются проблемы с электроснабжением.
Не менее пяти взрывов прозвучали утром в Киеве, об этом сообщил мэр Личко.
В Дне Пропетровске доложили о прилетах по промышленной зоне сразу двух гиперзвуковых ракет-кинжал.
Еще одной целью для наших стратегических ракетоновцев стал аэродром старок инстантинов,
по нему отработали экипажи самолетов Ту-22.
Прямо сейчас наши комплексы С-400 встали на охоту за самолетами противника,
которые в спешном порядке начали подниматься аэродрома.
Уже на текущий момент минус три самолета в СУИ атака продолжается.
В шоке пребывают даже самый эффективный зенитчик Украины спикер-ВВС Игнат.
По его словам, Россия запускала абсолютно все типы ракеты диспилотников,
кроме калибров и ониксов, сама атака продолжалась более
5 часов и стала самой массированной за все время конфликта.
Цитата столько целей одновременно на нашем мониторе мы еще
не видели.
Такие новости вряд ли добавят энтузиазма и без того
приунывшим высовушником на фронте.
Бойцы украинской армии после потери Маринки пребывают
в крайне удрученном настроении и газета New York Times уверяет
что следующее поражение Киев ждёт в работе, то есть там, где и началось провальное контрнаступление ВСУ.
Особую благодарность мы вместе со всеми нашими зрителями, со всеми гражданами России хотели бы выразить
всем нашим военным, которые прямо сейчас, в эти минуты, защищают нас, нашу свободу, нашу независимость, нашу страну
и перемалывают в киевских головорезах.
Смотрите, как работают наши войны.
Важное объявление.
Снег никто не хавая.
Оставляем на Новый год. Все поняла?
Потому что, ну, до снега я костнето буду.
Чтобы цех сейчас есть, так и осталось.
Аккуратнее, как и потом я смотрю,
потому что вот стоит, а лава.
Видишь, он взрывается.
Ага.
Взрывается на месте.
Если где-то есть остановки,
где-то есть только вот так вот бендаш.
Вот здесь не тустал, до него дошел, что 50-20 вновь был под приключением.
Сверху от ветка, отстега уже не видно, и ото сколько осталось.
А если ровная поверхность, то давайте пройти будем максимально по месту.
Буржуечко вот топим, вот здесь спим.
Свечки окопные туда вставляются, специально для окопных свечек.
Здесь газовый баллончик можно и газом топить.
Глина, конечно, тяжело роется, ну, ну, роется.
Даже иногда искры летят, бьешь искры летят от глины.
Никогда такого не видел, а тут увидел.
Штурма очень много идет.
Пиходьте, наше очень тяжело.
Парни держатся со всех сил.
Тем более вы видите сами, какая грязь.
Это, ну, три километра надо быкальности на себе
по вот этой грязи все.
Ну, пацаны справляются, держатся и не жалуются.
В нем и ночью штурмуют и штурмуют бесконечно.
и в любую погоду играть лезут и лезут.
Российские войска отвоевали земли с большим трудом,
заняты украинскими войсками на пике их летнего контрнаступления
на юге страны.
К тому же успехи российских войск в районе Работина
серьезный удар по моральному духу Украины.
Эти события подчеркивают последние реалии конфликта.
Украинские войска оказались на задворках с их попытками
сдержать российские атаки по всей линии фронта,
присокращающихся ресурсом.
Сейчас украинские военные заявляют, что их войска
сталкиваются с дефицитом необходимого оборудования
и боеприпаса.
В секторе солдаты и командиры заявили, что нехватка снаряжения заставила их свернуть любые наступательные операции и перейти к оборонительной стратегии.
А вот, бредли, а вот он, Брисовский, нахваленный ляппарт.
О, их две техники работают. Это бредли.
Не так уж и страшно, это педача техника.
Поехала, поехала техника.
Два танка, четыре бронемашин.
Работаем, работаем, работаем, работаем.
Наблюдайте птуром, скажи.
Птуром, птуром, птуром, юрист, работайте.
Я это принял, я наблюдаю.
То, что со ста двадцать четвертой точки,
на сто сорок четвертой идет
восемь с техники.
А у нас там один Олеша.
Один Олеша.
Танг хорошо поклал.
Молодец.
Минус два танка! Минус два танка у них!
Ещё, ой, б***ь, хорошо, б***ь, да, и всё им, б***ь, да, им, б***ь!
Приближающиеся взрывы.
На этих кадрах запечатлено, как одно из подразделений украинской штурмовой пехоты
47-й механизированной бригады пытается отвоевать окопы.
Говорит командир Роты Алексея.
Украинская штурмовая пехота 47-ой механизированной бригады пытается отвоевать окопы.
Говорит командир Роты Алексенцов, снимая на GoPro.
Эти ублюдки сидят на деревьях и стреляют в нас.
Один из его солдат ранен, с него снимает бронежилет, чтобы расчистить пулевое отверстие.
И накладывают пломбу на грудь. У команды ещё большие проблемы.
Данк приближается, кричит один из них.
И тут начинается война с неба.
«Дрон! ФПВ! Дрон!» – кричит солдат.
Я его вижу, отвечаю другой.
Всего минуту спустя ранен ещё один.
В этот раз шеропнель в ноге.
«Та маленькая дырочка, я вижу кровь, у вас кровотечения!» – говорит женщина Парамедик.
На кадрах с беспилотника, снятых украинскими военными, видно,
Видно, как четыре российских танка ведут огонь по линии деревьев.
Среди этих деревьев расположены три украинские штурмовые группы.
В транжеях — протяженностью более километра.
Подразделения Олега находятся в центре.
Они были единственными, кого удалось спасти.
Мы не смогли удержать свои позиции, были вынуждены отступить.
Мы были ранены, но выжили.
Но две другие группы были почти полностью уничтожены.
Гиотера с русскими войсками населенного пункта Маринга в ТНР вынудила в ИСУ отойти на запад.
Вон оно, с нами победы, с нами 150-й бюджет. Вот она, нашу Маринга.
И одновременно. Я шел с правой стороны, 150-я дивизия шла с левой стороны.
Когда я вышел с боя, меня повезли в командующую.
У командующего мы встретились, поговорили.
Он поблагодарил меня за слуху, за то, что мы сделали подразделением по освобождению Маринки.
Потом позвонил начальник генерального штаба.
Мы поговорили с ним.
Он меня тоже поблагодарил и сказали, что через некоторое время выйдет на меня главная командующая.
Я знаю, что положение о прохождении в универсальной службы не положено скативать через ступеньку,
но это положение утверждено указом президенту, поэтому президент имеет право поправить это положение.
Я прошу вас внести предложение о присвоении ему звания моева.
В СССР и России был только один человек,
который со старшего лейтенанта получил майора.
Это космонат Юрий Гагарин.
И вот я вчера, когда уже все подуспокоилось,
и я вспоминаю, что я родился 12 апреля в день космоната.
Именно в день полета Юрия Гагарина.
Восемь *** с техники, а у нас там один Олеша.
Героя России на *** будет на куре.
Я мог...
В направлении очень веселое называется серебрянское лестничество.
Обороны 67-й отдельно механизированные бригады.
Сейчас там парни сдерживают наступление врага.
Условия достаточно тяжелые.
Добраться к украинским позициям в серебрянском лесу – это настоящий квест.
После нескольких дней дождя, дороги полностью размыло.
Автомобиль, на котором мы пытаемся доехать к позициям, застрял.
И теперь мы ждём эвакуации.
Они очень хорошо адаптируются, очень хорошо подстраиваются,
очень хорошо учитывают свои ошибки, чем заставляют нас, в принципе,
тоже становиться лучше и лучше, продумывать свою систему обороны.
Барни держат позиции из-за всех сил.
Как говорили наши американские друзья, это её война.
Много кто говорит, что эта картина напоминает пейзажи
из первой мировой войны, перемолотые стволы деревьев
выжженная земля.
Такое, повсюду тяжело на самом деле, ну лес это просто
очень специфический участник, грубо говоря он не очень
прощает ошибки, тут и логистика, и передвижение, и
работы, они совсем отличаются от других участков.
Наша основная задача — это прикрытие пехоты на первой линии,
потому что им сложнее всего. Думаю, ни для кого не секрет,
что у нас нехватка сейчас виснарядов артиллерийских и мин.
Яблони, гроши, поплыли, тумамы, мадрикой!
До Нового года рукой падать украинская пропаганда
активно тиражирует бред, что Новый год – это пережиток
советского прошлого, якобы, праздник придумали
в СССР для популяризации коммунизма из Сталина.
Мол, на Западе другие традиции.
Рождество офис президента уже отпраздновало 25 говря,
чтобы быть ближе к своим заокеанским кураторам,
Многие украинцы признаются, что все равно будут отвечать по юлианскому календарю, как и в России, да и во многих других странах.
А на Новый год украинцы планируют приготовить блюда, к которым привыкли еще советских времен.
Менять традиции празднований не хотят.
Признаются, что на столе будет стоять оливье и шампанское.
Сейчас активно, как и мы с вами, покупают продукты для традиционного праздничного стола.
Кай, когда хочешь, то дай святку.
А мы кокреты будем есть и 25 и 7.
И холодцу наварим, и качок на печень.
Можем себе позволить мешок с бедной семьей.
Больба за украинскую идентичность
проявляется не только на полях сражений,
но и в меню баров и на кухне.
Передо мной два традиционных салата,
которые обычно всегда присутствуют на столах в праздничные дни.
Особенно в кону Нового года, во время самого торжества.
Это салат из селедки шуба, а это оливье из картофеля.
Проблема в том, что оба салата имеют русские корни, советскую
историю, и на Украине это воспринимается плохо.
Они требуют убрать эти салаты из меню престижных ресторанов,
не взирая на то, насколько они могут быть вкусные.
И именно адисситы попробуют новое творение в кухне
этого старинного киевского ресторана.
Новый салат, который лишь слегка перекликается с
русским рецептом. Татьяна Митрофанова твердо верит в то, что сейчас самое время разрушить старые
традиции и начать новые. В этом году мы исключим из меню всемирно известные салаты шуба и оливье.
Меню на Новый год на эти праздничные дни я уже опубликовала в соцсетях. Реакция украинцев по
всему миру была потрясающей, просто потрясающей. Они счастливы, что будут пробовать что-то новое в канун
Нового года.
В 1935-м советская власть решила изменить подход к зимним
праздникам.
Руководство тоталитарной страны поняла, что людей
нужно как-то отвлекать, поэтому пусть празднуют Новый
год.
Праздник стал прекрасным способом, чтобы распространять
проваганду.
На примерно елочных украшениях активно изображали многочисленную
советскую атрибутику.
А вот тут примерно вогодний обложки журнала «Крокодил»,
где изображена праздничная атмосфера вокруг ёлки.
А также фраза Сталина.
«Жить стало лучше, жить стало веселее».
Именно такую мысль пытались занести люди.
Стыдва людей.
В 1947 году 1 января стало выходным днём.
Большую роль в формировании образа новогодних праздников
сыграли средства массовой информации.
Массовой информации.
В 1960-х были созданы многочисленные телепередачи и фильмы
на новогоднюю тематику.
В эти времена изменился и кулинарный код.
шампанское и оливье, шампанские та и оливья.
В большинстве западных стран Рождество является самым главным праздником в году.
Но государство бывшего СССР за десятки лет сформировало
свое отношение к Новому Году, который и сейчас большинство считает
праздником номер один, яка и зараз большесть вожая святом номер один.
Накрыть даже самый скромный праздничный рождественский и новогодний стол
обойдется недешево. На несколько самых популярных салатов
придется потратить как минимум полписечек гривен.
Оливье любят и очевидно готовить будут.
Оливье обязательно.
Домашние яйца, чтобы были оливье, которое дорогое сейчас.
Праздничного настроения у нас нет.
Скромно и все.
Шубу люблю, оливье люблю.
Это будет у меня.
Больше тысячи гривен пойдет на праздничный стол.
Немного меньше, меньше покупаем, раньше больше.
Мы будем покупать колбасу, яйца, красную куру.
А что готовить? Возможно, есть какие-то любимые бюда?
Оливье так всегда. Я не буду готовить, будет готовить жена.
А что обычно у вас на столе стоит?
Оливье и шампанское.
По словам экспертов, цены на продукты к новогоднему столу несколько выросли.
В частности, из-за увлечения стоимости топлива для доставки товаров.
Относительное разнообразие продуктов, то выбор для покупателей ныне широкий.
Есть всё и на любой вкус.
Блияйца, овощи, мясо, фрукты, мёд.
Оливье и шубу. Сколько это будет стоить?
Значит, если только два салата, 400, то тогда мандарины.
А если ещё и сладкое, приблизительно где-то 2000 нужно будет ещё.
Мы села, поэтому имеем и утку запечённую, и холодец, и голубцы.
Женщины на фронт. По словам акула украинской политики Юлия Тимошенко,
новые законопроекты мобилизации, которые Кабминт в Несоверховную Раду коснется
абсолютно всех военнообязанных граждан. То есть отправлять на войну на Украины будут не только мужчинные женщины.
Также по словам Тимошенко, все Украинки безо исключения от 18 до 25 лет пройдут военную подготовку.
По сути будут служить в армии. На днях Министерство обороны Украины даже сертифицировало
первой бронежилет для девушек. Сообщение украинского военном веромства говорится,
что теперь женский бронежилет доступен для централизованной покупки. Именно бароны
Украины ожидают от нештаба заказов на эту продукцию. Есть уже и военная форма,
специально для девушек в СУ. Ее разработали волонтеры вместе с украинками, которые уже служат
в армии. Говорят, что в комплекте предусмотрено даже и специальное нижнее белье, в котором
удобно находиться в окопах. Но настоящий фу-рор в кавычках среди украинок
произвела военная форма для беременных. Более того, на нее есть спрос. Чудовища.
Говорим о женской военной форме. Хочется сделать акцент, что это именно женская военная
форма, поскольку в ИСУ служит больше женщин, чем некоторые странах НАТО. Слышу от некоторых
скептиков. Два года войны, а женской формы нет, но есть опыт Соединенных Штатов Америки.
Там женщины начали в армии воевать с 1948 года, а женская военная форма появилась с 2011.
В принципе, за два года, если мы таки дойдем до этого, что, например, такая и другая форма будет у
нас, будет у женщин, это уже будет достижение. Женщинам в вооруженных силах Украины скоро
будут выдавать женское белье. Вот образец его. Вы можете посмотреть. Оно состоит из топа и двух партрусиков.
Собственно, оно разрабатывалось с учетом отзывов девушек военнослужащих, чтобы это было удобно
носить и под бронежилетом в том числе. Ольга, хочется у вас спросить, в чем отличие мужской и женской формы?
В условиях боевых действий мы носим на себе достаточно большой вес, ременно плечевую систему
с полным снаряжением, выносим бронежилет с полным снаряжением, и эта форма должна быть настолько
комфортной, чтобы мы могли выполнять успешно свои боевые задачи. До этого были некоторые
вопросы, потому что взять какой-то традиционный безгалтер на детилу под бронежилет – это равно
большие раны, разные потёртости на коже, и это некомфортно. Да, сейчас эта форма уже прошла
с питаниями и полигонами, и разными учениями, и окопами, и грязью.
В вопрос вознику наших редакторов они спрашивают, что это торчит коричневое.
Я знаю ответ на этот вопрос.
Редакторы мужчины.
Да, расскажите, что это за форма такая?
Смотрите, когда женщина беременит, она идет декрет не сразу.
Она до какого-то периода продолжает работать.
В случае с вооруженными силами она продолжает нести службу.
и никто не отменяет для женщин военных необходимости носить украинский пиксель.
То есть это форма для беременных?
Мы взяли образцы НАТО, и на основе их разработали вот такой комплект для беременных девушек,
который несут службу в ССУ.
И кстати, на неё уже есть просьба.
Репутация появилась у нашей армии в мире.
И носить наш устанной пиксель — это своего рода гордость.
Поэтому очень важно, чтобы нашу форму было носить и комфортно, и приятно.
А сколько живет форма в условиях войны?
Мало.
Ну, приблизительно, да?
К пернормативам, то один раз в год выдаётся форма,
если по факту у меня были ситуации, когда у меня форма жила деньги.
Сейчас просто как-то невероятная сенсация с Германией,
куда, судя по всему, Зеленский надеется уйти из незалежной
и до конца своих дней прожить в доме своего кумира Йозефа Гевельса.
Я не шучу.
Зеленский через своя вшоры якобы купил старую виллу Гебельса,
дом на Багензе, за 8 миллионов евро.
Расположена она в 15-ти километрах от Берлина на берегу озера Багензе.
Об успешной сделке рассказала бывшая сотрудница
управления муниципальной недвижимостью немецкой столицы Сабина Мелс,
и даже представила скан и договор о купле-продаже.
Со слов в праву Мелс, в октябре 2023 года виллу приобрела
офшорная компания президента Украины Филм Хэриточ.
Фирма зарегистрирована в Солнечном Белизе — это такая страна в Центральной Америке.
Причем тайна связи украинского президента с необычным офшором стала явью,
благодаря газете «Гардиан» еще в 2021 году.
Сама вилла требует ремонта и вложений.
Чем она так приглянулась Зеленскому, Сабина Милс не уточняет.
Наверное, тем, что эту виллу своему министру пропаганды
подарил личный Гитлер на его 39-й день рождения.
Надеюсь, что вы сделали у мира из Зеленского с ним в 40-х, объяснять не надо.
Немецкие эксперты предполагают, что покупка зе нужна,
чтобы привлечь в ряды ВСУ неонацистов со всех концов Европы.
Похоже и правда на шутку и на смешку, но почитайте.
Сделка на 8 миллионов евро Зеленский покупает печально известную виллу Багинзе,
Ранее принадлежавшую Йозову Геббельсу,
хаус Амбагензе, так называется вилла на берегу озера,
которая была подарком Гитлера, министру пропаганды нацистского режима
и Йозову Геббельсу на его 39-летие.
Геббельс построил на этой земле огромную виллу.
Проект был завершен в 1939 году
и обошелся примерно в 2,5 миллиона рейхсмарок.
Внутри комплекс из 70 комнат.
Геббельс жил со своей женой Магдой и шестью детьми,
детьми, используя Виллу в качестве дома отдыха от своей берлинской резиденции. Геббельс также
печально известен тем, что был чем-то вроде хищного сексуального вредителя, соблазнившего
ряд актрис и старлеток. Его должность министра пропаганды давала ему полный контроль над
немецкой киноиндустрией. Он в полной мере использовал это положение и не гнушался шантажом и
угрозами, чтобы добиться желаемого. Вилла Боггензея была местом многих завоеваний Геббельса,
когда он хотел уединение вдалье от своей семьи,
а также местом с серьезной работы,
где он формулировал и писал многие из своих речей.
Геббельс построил новильник кинотеатр для гостей,
среди которых были Адольф Гитлер
и другие высшие нацистские лидеры,
посещавшие Виллу на протяжении многих лет.
С 2000 года правительство Берлина пытается найти покупателя
на 70-й комнатной комплекс на берегу озера.
Считается, что это единственная сохранившаяся недвижимость,
когда-то принадлежавшая высокопоставленному нацисту,
Бывшая сотрудница «Бим» — агентство «Нетвижимости»,
управляющего муниципальной собственностью Сабина Мелс,
который называет себя участницей антифашистского действия,
проливает свет на нынешний статус печально известной недвижимости,
ранее принадлежавшей министру пропаганды Гитлера.
По мере того, как война прогрессировала
и начались воздушные налеты на Германию и, в частности, на Берлин,
Геббельс приказал построить рядом с Виллой большой бункер для всей своей семьи
и персонала, который был частично взорван после войны Красной армии,
поскольку многие проходы и комнаты остались нетронутыми под землей.
Однако сам дом остался практически в том же виде, как во времена проживания там Геббельса и его семьи,
включая оригинальные ванные комнаты и светильники.
Согласно договору купли продажи недвижимости, в октябре 2023 года Виллу приобрела компания Film Heritage Incorporated за более чем 8 миллионов евро.
Компания связана с Владимиром Зеленским, президентом Украины.
Прежде чем стать президентом, как сообщает Гардиан,
Зеленский задекларировал часть своих частных активов.
В их число входило несколько офшорных компаний.
Одной из таких компаний является фильм «Херри Тейч Инкарпорейтод»,
зарегистрирована в Билизер.
У входа в виллу стоит статуя пара влюбленных.
Это должно быть Йоцев Геббельс.
Конечно, он был намного ниже, примерно такой.
А это Макто Геббельс.
Они оба вместе со своими детьми покончили с собой
не задолго до окончания войны до капитуляции.
фигурам после войны отрубили головы.
Так с памятниками поступали и немцы, и русские.
Эта покупка вызывает несколько вопросов,
почему правительство и государственная администрация Берлина решили продать здания.
На протяжении многих лет эксперты предлагали снести недвижимость.
Еще одной проблемой является законодательство Германии,
которое позволяет продавцу обязать покупателя определенным образом
использовать недвижимость всего на 10 лет.
По прошествии 10 лет покупатель может делать с недвижимостью практически все,
что придет в голову, в том числе, превращать ее вместо
сбора экстремистов или сетилища бывшего министра пропаганды.
Может ли эта покупка быть связана с появлением мне нацистских
полков на Украине?
Чему Зеленский решил приобрести виллу построенную
для рейхминистра пропаганды за 8 миллионов евро и как
Именно финансировалась эта покупка.
Опрос двух независимых киевских социологических агентств,
опубликованный 11 сентября, показал, что 78% украинцев
считают Зеленского ответственным за коррупцию в правительстве.
Зеленский ранее заявлял, что коррупции нет места
в его администрации.
Новый год принесет новые конфликты к ближнему Востоку
и Украине.
24 может добавить множество горячих точек, предупреждается
НДСИ.
Эксперты Международного комитета спасения опубликовали
список из 20 стран, где в 2024 году могут возникнуть проблемы с безопасностью.
В нём вошли судан, конгам, янма, регион Сахель и другие страны Африки,
а также Гаитик, Ватамала, Тайвань. На долю государства и списка приходится лишь
около 10% населения земли, но при этом примерно в 86% необходимой
иммунитарной помощи около 70% беженцев. В исследовании говорится, что для многих
жителей из этих стран настали тяжелые времена. Неудивительно, что они ищут счастливой
жизни на чужбине. Имиграция, в том числе, как считает бильд, может привести к политическому
землетрясению уже в следующем году. Кризис системы очевиден. Дальше хуже.
Политика в отношении беженцев является проблемой, считают политологи,
которых цитируют бильд. Они утверждают, что восточным немцам после падения
Берлинской стены стало сложнее попасть в Федеративную Республику, чем сегодня
и с этим вызовом невозможно справиться, если его замолчу.
Проблема миграции приводит к смене правительств по всей Европе, сообщает фигоров.
Так сегодня во Франции 70% населения высказываются за ужесточение мигранской политики.
Это ослабляет позиции Макроуна, льёт воду на мельницу радикальной правой оппозиции.
В Дании, Швеции, Италии, Ингерландах выбирали тех кандидатов, которые выступают за ужесточение миграционного контроля.
Это касается и США. Прямо сейчас через Мексику в США движется огромная колонна.
По разным данным внеют шести до пятнадцати тысяч человек.
Это представители двадцати четырех стран, в основном центральной Америке Кубы Венесуэлы Гаити.
Но есть имигранты из Турции, Ирана, Сирии и Камеруна.
Колонна стартовала накануне Рождества из Южного города Тапачула
вблизи границы с Гватемалой.
По словам организатора каравана, не все мигранты хотят попасть в США.
Многие желают привлечь внимание властей Мексики к внутренним проблемам.
Решать вопрос, пока Байден нежится на Карибском кляже,
в Мексику направился Блинкин.
Встреча с президентом прошла за закрытыми дверями.
По итогам команда Байдена не сделала ни одного заявления для СМИ.
На Fox News сообщают, что президент Абрадор хочет,
чтобы Америка отправила Мексики и другим латинамериканским странам
больше денег.
Они нужны для финансирования правительств,
которые продолжают отправлять США нелегальный мигрант.
Круг замкнулся.
1000 людей провели рождество, продвигаясь на север, желая
достигнуть границы США.
За последнее время количество пересечений границей
побило все рекорды.
Амминистрация Байдена заканчивает год тем же, с чего и начинало.
С газетных заголовков о миграционном кризисе на южной
границе.
Американские пограничники сталкиваются с рекордным
числом людей, пересекающих границу.
И прямо сейчас граница движется караван-мигрантов.
Количество мигрантов, прибывших на южную границу, достигло
отметки в 10 тысяч человек, и держалось на протяжении
нескольких дней.
В США и Мексико стремятся остановить миграционный
поток и усилить погран-контроль.
Рекордное число мигрантов исчерпало, как федеральные,
так и местные ресурсы обеих стран, заставив в власти
США перекрыть железнодорожные сообщения в двух населенных
пунктах на границе.
На этом фоне президент Байден отправил трех своих
высокопоставленных советников в Мексику, чтобы те нашли
решение проблемы.
Госс-секретарь Энтони Блинкин только что прибыл в Мехико,
а по мере того, как США движется крупнейший за этот
год караван, и это на фоне и так, не прекращающегося
за этот год потока мигрантов.
Блинкин собирается встретиться с Олег Хандро-Майоркисом,
министром внутренней безопасности и уже вместе с ним провести
переговоры с президентом Мексики Мануэлем Лопесом,
Абрадором и его силовым блоком, чтобы обсудить,
еще может сделать Мексика, чтобы ограничить и прерывать
этот рекордный поток мигрантов, пересекающий территорию
страны и направляющиеся к южной границе.
От Мексики потребуется направить больше силовиков
и ресурсов, а также принять еще ряд мер, чтобы остроить
этот поток.
Госсекретарь Энтони Глинкин провел переговоры с
президентом Мексики и обсудил кризис на границе.
Источники сообщили нашему телеканалу, что США пытается
убедить мексиканские власти, усилить погранконтрольца
своей стороны.
Мэра городов по всей стране просят о федеральной поддержке
по мере того, что автобусы, забитые мигрантами,
прибывают в города вроде Чикаго, Нью-Йорка и Тенгора.
Этот визит состоялся после телефонного разговора
между президентом Байденом и лидером Мексики.
Оба лидера согласили, что нужно разместить дополнительные силы.
Этот саммит прошёл на фоне того, как границы движутся
самый крупный за этот год караван, который насчитывает
порядка 6 тысяч человек, увеличивая риски для Джо Байден.
По данным опросу нашего телеканала, миграционная кризия
стала второй по важности проблемы для американцев,
следуя сразу за проблемы с высокой инфляцией.
Тысячи мигрантов, желающих попасть в США,
провели Рождество на американой мексиканской границы.
Придя из стран Центральной и Латинской Америки,
они на протяжении месяцев собирались в Тапачули,
городе, находящемся в штате Чьяпас.
На границе с Гватемалой этот город стал отправной точкой для Каравана,
который направился на север.
Караван выдвинулся границей за несколько дней до запланированной встречи
между американской делегацией и президентом Мексики.
По словам властей штата Чьяпо, в Караване насчитывается порядка 10 000 человек, включая детей.
Мегранты же говорят, что у них нет денег, ненавица,
ни на что бы заплатить перевозчикам через границу, известных как Кайоты.
На этой встрече американские чиновники планируют убедить в Мексику,
задерживать больше мигрантов на границе с Батемаллой.
Президент же Мексики намерен призвать США отправлять больше помощи странам,
Откуда эти мигранты пребывают?
Давайте будем честными, нет никакого контроля над
границей.
Власти в Вашингтоне говорят, что граница контролируются,
но это неверное утверждение.
Я не вижу того, что это администрация или конгресс, пытается что-то
сделать в ситуации.
Они просто говорят, ой, нам нужно то, нужно все,
нужны деньги, и на этом фоне граница превращается
просто в пиздонную финансовую бочку.
Сорок-сорок четыре процента преступлений, совершаемых
в моём округе, связанной с мигрантами, и дня не проходит,
мы и сталкивались к уступлению на границе.
Соединенные штаты за год предоставили Украине 34 пакетов финансовой помощи.
Это по пакету почти каждые 11 дней.
Общий счет для американских ноутблотельщиков за ворующий киевский режим
вышел в кругленькую сумму более чем 24 миллиарда долларов.
Такими цифрами поделился ЗЕ, остальное, видимо, украл.
Он также поблагодарил американцев и лично Байдена за столи,
широкие жесты, в очередной раз признал, что беззапный
партнер в Киев не выставил бы и дня.
Вот европейской помощью на банковой недовольны.
В свежем интервью министр иностранных дел Украины
Дмитрий Кулеба раскритиковал военно-промышленный комплекс
европейских стран и заключил цитата «Европа не умеет воевать,
особенно с Россией».
В ответ на украинское хамство представитель Минт иностранный
Дел Германии Кристиан Вагнер в интервью Блумберг заявил,
что Украина в любом случае получит 50 миллиардов евро от ЕС.
Правда, в каком году не уточнил?
При этом сама Европа тоже готовится к вторжению России.
Глава Голландской армии Мартин Вейнен призывает свою
не слишком большую страну срочно готовиться к войне с Путиным.
Мол, Россия хоть и далеко от нас, но все может измениться очень быстро,
Поэтому общество должно быть готово, если что-то пойдет не так.
Это означает, например, что голландцы должны запастись достаточным количеством еды и воды.
Вообще ощущение, что чем меньше страна, чем меньше от нее зависит,
тем активнее и руководители рвутся в бой, хотя сами прекрасно знают, что не им решать вступать в войну с Россией или нет.
А то есть Вашингтон.
Знают в Голландии то, что Россия им реально не угрожает.
Антироссийская паранойя охватила и прибалтику.
Правительство Латвии, как выяснилось, тоже готовят сквания с Москвой
и уже разрабатывает план бегства в случае вторжения России.
Это не единственный пример по-настоящему параноидальных страхов.
В Литве ждут русского десанта в свалковском коридоре,
который обеспечит прямую связь между Россией и Калининградом.
То, что таких планов у Москвы и близко нет,
нет, никого не интересует.
Да и доводить конфронтацию с НАТО до полномасштабного
конфликта, который, очевидно всем, сразу перерастет в ядерный,
желают разве что прибалты, которым, ну наверное, терять
уже нечего.
Война Россия из Украины заставила НАТО по-новому посмотреть
на Москву, а также самим взглянуть в зеркало, в свою очередь
это привело к крупнейшей реконфигурации Северо-Атлантического
Альянса.
Этот шаг был впервые сделан с момента развала Советского
Союза. Новые планы НАТО были одобрены на Винусском
Самете Альянса в июле.
Мы приняли решение адаптировать наш Альянс для будущего.
Мы согласовали самый четкий и подробный план со времен
холодной войны.
Новый план отчасти похож на тот, что был во времена
противостояния холодной войны. Он разделяет территорию
НАТО на региональные командования. Новый план описывает важнейшие
детали на тысячи строго засекреченных страниц.
От того, сколько кораблей вам нужно здесь, сколько солдат
требуется там.
Затем эти вопросы вы опускаете и переходите к реальным
деталям того, как вы могли бы перемещать корабли и
солдат, как именно пополнять запасы.
Мы провели работу над всем.
Я имею в виду, какие именно ресурсы должны быть в конкретных
местах, где это необходимо.
В плане предусматривается, что 300 тысяч военнослужащих
могут быть переброшены границем Альянса с Россией в течение 30 дней.
Такие изменения могут показаться болезненным сигналом, но они не были спонтанными.
Россия была названа противником Северо-Атлантического Альянса.
Любая возможность не рассматривать Россию, как врага, была ошибкой.
И то, что мы увидели на Украине, подтверждает эту теорию.
Это политический сдвиг имеет огромное значение для НАТО,
поскольку, наконец, он позволяет открыто разрабатывать план, как победить своего главного врага.
Большинство убежищ, построенных в советские времена в ЕКО Пилсе, уже приватизированы.
Одно из них было основательно и относительно недавно достроено во второй половине 80-х годов.
Это бомбу убежища возле дома при старелых принадлежит местной администрации.
Вот здесь было два кабинета для министров и высокопоставленных лиц.
Недавно был осмотр даже. Сам министр уже один раз успел побывать здесь и осмотреть всё.
Убежище были построены для укрытия чиновников и министров на случай нападения на ригу с Востока.
В настоящее время уже видно, что этот сценарий практически реален.
И существует большая угроза от восточного заседа.
Так же в Латвии планируется отработка сценария гражданской
обороны на случай военного нападения с предполагаемого
направления, заявила пресс-служба Сейма.
Государственная пожарно-спасательная служба готова предоставить
всё необходимое для этого, в том числе построить
укрытие.
Также предполагается использование гражданской инфраструктуры,
Например, парковочных мест, спортзалов и другого.
Пока что конкретных решений относительно этого нет.
Но опыт других стран показывает,
что в таком случае общая стоимость строительства увеличится до 50%.
Однако сегодня проблема не только с финансированием,
но и с наличием материалов необходимых для сооружения бомбоубежищ.
От каждого члена НАТО потребуется предоставить оборудование войска,
а также возможность поддерживать их боеспособность.
Это будет дорого стоит.
К слову, не все правительства приблизились к тем двум процентам ВВП,
что они должны тратить на оборону по решению Альянса.
Однако Адмирал Блаун настаивает на непоколегимом индинисте изнутри НАТО,
поскольку новый план был принят единогласно.
По итогам уходящего года более миллиона человек подали заявки
на убежище в ЕС.
Третья от этой цифры — украинцы.
Такие данные озвучило в интервью немецкие МСМИ и глава агентства ЕС по предоставлению убежища Нина Грегори.
Основная масса беженцев хочет в Германию. Там же живет больше всего сбежавших из Украины миллион 170 тысяч человек.
Всего же к концу октября в ЕС было зарегистрировано почти 4 миллиона украинцев на 320 тысяч больше, чем в январе.
Снижение их потока в 24 году не ожидается, заявило Грегори.
Причем, это только официальные зарегистрированные данные в реальности,
число украинцев, убежавшихся из Киева и других городов куда больше.
В восторге от такого нашествия не все.
Многие страны ЕС сокращают поддержку беженцев, так в Румынии.
Украинцам месяцами не платят пособия напряживания,
сообщают шведский телеканал TV4.
Одна из беднейших стран Евросоюза не хочется держать 130 тысяч,
не желающих работать в дармоедах.
Даже руководитель центра для украинских беженцев в Ухаресте Милании Мадалену признает.
Простые румыны из глубинки не понимают, зачем нужно помогать проинцам, когда они сами кое-как сводят концы с концами.
Но в русофобской Истонии подумывают отправить украинских беженцев воевать с русскими.
Глава МВД страны Лауре Ляене Метс сказал, что если Киев попросит помочь с мобилизацией сбежавшей к эстонию,
Тарас, Афтум и Колт талин охотно их выдаст.
Пусть даже и такой возможности по международному праву сейчас нет, но истонцы что-нибудь придумают и постараются обеспечить репатриацию украинцев для службы в ССО.
Выдать украинских хлопцев режиму Зеленского готовые и многие немцы,
как показывает опубликованный Евростат опрос,
против, в основном, молодежь люди старшего поколения,
которые знают историю, понимают, что из себя представляют бандеровцы,
только рады будут департации страны.
Среди пожилых мужчин за такую меру более 70% опрошен.
Франкфурт на Одере, на границе Германии,
Больше лучшие ворота для беженцев, а также оперативный район Федеральной полиции в Германии.
Почти каждый день сотрудники полиции сталкиваются с людьми,
которые не санкционированы въехали в Германию различными путями.
На польской стороне, недалеко от Германии, был остановлен подозрительный фургон.
Буду через 3 секунды. Вот он.
Это фургон, который перевозит беженцев через границу.
Давайте проведем допрос прямо здесь и провеем паспорт.
И точно?
Это мужчина из Украины.
Все указывает на то, что он именно тот,
кто незаконно перевозит беженцев через границу.
Сама машина и найденная внутри доказательства говорят о том,
что тут ехали нелегальные мигранты.
Бутылки, воды и вырванные из паспорта страницы.
Доказательств похоже более, чем достаточно, но задержанный предпочитает молчать.
Ответь, или мы отправим тебя обратно на Украину.
Полиция делает фотографии для того, чтобы отправить запрос для опознания и проверки гражданина.
В этот момент, с удовольствием, сфердыхтигангет изстанут zurück
в дольше сайта.
Семья Цвигун впервые пришла на Рождественскую месу 25 декабря.
До этого они отмечали Рождество 7 января.
Мы рады тому, что мы можем отмечать Рождество со всеми католиками в один день.
Мы живем здесь и у всех сегодня выходной.
И все наши немецкие друзья тоже идут сегодня в церковь.
Таких украинцев как Семья Цвигун в Германии,
В Германии много. Большинство этой общины, которая проживает в Западном Мюнхене,
в прошлом году голосовало за перенос даты Рождества,
и почти 90% верующих высказали за переход на Григорианский календарь.
Украинский посол в Германии назвал эту перемену исторической.
Для многих христиан это имеет и политическое значение.
Дистанцирование от России, от Руссанд.
Люди чувствовали, что они каким-то образом связаны со страной, которая напала на них.
Для них, как и для многих других в Европе, вопрос, когда отмечать Рождество больше не стоит.
С любовью украшенная ёлка в гостиной и рождественской свечи на столе.
На первый взгляд, дом Галины и её семьи выглядят так же, как и многие другие немецкие дома.
семья выглядит так же, как и многие другие немецкие дома.
Существенное отличие заключается в том, что семья из пяти
человек пришлось сбежать из Украины еще в апреле.
Секпор Меккес-Хайм стал их новым домом.
Больше всего мне нравится то, что все вокруг буквально
сияет.
Посмотрите, как украшают дома и улицы.
Мы тоже стараемся приспособиться к традициям и украшаем рождественскую
елку похожим образом.
На Украине украшают новогоднюю елку и накрывают богатый
стол.
мне всё очень нравится, особенно в это время года.
Веженцы из Украины более образованы, чем население Австрии в целом,
говорится в исследовании Венского университета экономики и бизнеса.
В разрушенной войной стране около 30% людей в возрасте от 25 до 64 лет
имеют высшее образование.
Доли необразованных, например, в польском Кракове, составляют 66%,
а в Вене 83%.
Согласно опросам, факторами в пользу Австрии стали знания
немецкого языка, высокое качество жизни, дружба
с родственниками и знакомыми к Вене.
В социальной сети также помогали интеграции.
С одной стороны, соседнюю Польшу также часто выбирали
в виде убежища из-за ее географической близости,
а с другой стороны из-за географической близости
в Украине.
Соответственно, желание остаться в Кракове также
значительно ниже, чем Вене.
Однако в Польше беженцам легче найти оплачиваемую
в ходе опроса каждый пятый украинец заявил, что народ не работал в сфере здравоохранения или образования.
По данным Верховного комиссара ООН по делам беженцев, в настоящее время более 9 миллионов человек из Украины
находятся в бегах, из них почти 6 миллионов в Европе.
Итак, одна из самых массированных атак наших ракет и беспилотников по военной инфраструктуре,
инфраструктуре по военным объектам в ССУ. Сегодня ночью и утром и произошел, конечно, доверять.
Украинской стороне нельзя, но вот Зеленский сообщает, что примерно сто десять ракет
было выпущено. Естественно, Зен написал, что большая часть была сбита, тем не менее, как мы видим,
что результаты этого налета действительно впечатляют с точки зрения того, что вот ты сообщения из
Киево, в подольском районе Киева уничтожен склад площадью 3000 квадратных метров,
в котором складировались поставки вооружений стран НАТО.
Особое людоедство, конечно, заключается в том, что подол — это центр Киева.
Хранить там вооружение — это абсолютно не считать свой народ за людей.
Посмотрите кадры, которые мы получаем.
Аина приходит в себя от массированной атаки россиян, которая началась с самого утра.
Под массированной атакой баллистики был Харьков, в целом более 20 взрывов, также
известно о попадании ракеты Х-22. В Одессе есть попадание. В Киеве вследствие массированного
Удара повреждена станция Митрона Махтуро.
Еще раз подчеркнем, хотя это и так достоверно известно,
и всем ясно, что Россия атакует исключительно военную инфраструктуру противника вооруженных сил Украины.
Перенесемся на фронт Яндмитриич Гагин с нами на прямой связи Советени Главы Донецкой Народной Республики.
Ян Битрич, здравствуйте.
К чему приходим?
С чем приходим к Новому Году?
Да, здравствуйте.
Если говорить, с чем приходим к Новому Году,
можно сказать, что наши военные
за последнее время сделали
сами для себя и для нас
много подарков.
Я имею в виду взятие
многих укрепрайонов
по всей протяженности линии
боевого соприкосновения.
И в принципе, та самая бомбардировка
военных объектов на всей территории Украины, это тоже один из подарков, потому что при этом были поражены
достаточно большое количество объектов, связанных со склодированием либо производством вооружения и военной техники.
Так что к новому году, в военном плане, мы сейчас подходим с большими успехами, что не может не воодушевлять
не только наших военнослужащих, но и гражданских.
Вот интересно, что спикер воздушных сил Украины и Игнаца
общил, что столько целей на своих мониторах мы еще не видели.
Имея в виду, что украинская сторона сообщает о самом массированном
с начала конфликта на лете, ракеты, дронов, на объекты в ССУ.
С чем это может быть связано, как считаете?
Ну, я полагаю, это действительно связано с тем, что атака действительно была
и целей было очень много. Большая часть этих целей реально поражена, и как утверждал Зеленский, что практически все сбили, это не так.
Так что я вполне разделяю видение господина Игната, то, что действительно очень много было целей на их мониторах. Это на самом деле так.
Это на самом деле так.
Как дела на Маринском направлении, куда мы движемся
дальше?
Получается ли там закрепиться, продвигаться?
Да, на самом деле, на Маринском направлении мы развиваем
успех, движемся в сторону Курахова и также будет серьезная
поддержка именно штурма угледара, потому что взятие
маленький позволяет наносить фланговые удары по Курахова
и по угледару в том числе, потому что угледар мы изначально штурмовали почти в лоб.
Так что сейчас на этом участке фронта после взятия маленькие, конечно, будет проще развивать успех.
И как я уже говорил ранее, действительно из Курахова эвакуированы многие государственные службы.
Это говорит о том, что противник действительно, скажем так, не был готов к отступлению
и действительно рассматривает возможность сдачи самого Курахова.
Как на войне обычно бывает? Вот сейчас новогодние праздники. Понятно, что для войнов это те же самые рабочие будни, но стихает обстановка или ждем провокации. Чему готовимся?
На самом деле у нас нет ни выходных, ни дни, ни недели,
ни времени, суток, всё идёт единым потоком, и боевой
контакт они не прекращаются, то есть бои не стихают.
И на самом деле мы ожидаем от противника каких-то и
провокаций в отношении гражданских лиц, в отношении
жилых районов и как раз городов при фронтовой зоны.
Все будут работать в усиленном режиме, но, собственно говоря, в усиленном режиме работают все службы не переставая.
Поэтому все готовы к тому, что противник возможно проявит какую-то активность.
И в общем, в любом случае мы готовы к любому развитию событий.
Но, конечно, хотелось бы какой-то тишины хотя бы для того, потому что это Новый год и, скажем, такой теплый домашний праздник, но многие из нас не дома.
Спасибо вам большое, Ниан Битрич. В вашем лице хотелось бы всех дончан поздравить с наступающим новым годом и, конечно, пожелать мирного неба, чтобы мы скорее завершили эту специальную военную операцию победой над нашим противником.
Ян Гагин, советник главы Донецкой Народной Республики.
Спасибо.
завершается 2023 год. Он был успешен для нашей страны, ее выраженных сил, дипломатии,
разведки и контрразведки, потому что за устойчивостью России в нынешней очень
непростой военно-политической и геополитической ситуации стоит все-таки наш народ и государство.
И безусловно в эти последние часы до Нового года мы передаем слова благодарности, поздравления и поддержки нашим выраженным силам.
Мы гордимся ими. Сегодня Российская армия прибыла в уникальные боевые компетенции, активно работает наша промышленность, но и в целом экономика.
Важно понимать, что надежды наших противников серьезным образом были связаны с этим анонсированным, распиаренным и поддержанным всей мощью НАТО украинским контрнаступлением.
Это не было контрнаступлением в СУ. Это была боевая операция, спланированная в Пентагоне и в НАТО целью и задачей которой была реализация максимально решительных военно-политических акций
с тем, чтобы принудить Россию к мирным переговорам на условиях Запада, этого не произошло.
Не произошло, прежде всего, благодаря тому, что взяв опыт предшествующего периода,
мы таким образом выстроили наши боевые порядки, нашу линию обороны,
спланировали и реализовали стратегическую оборонительную операцию,
которая наилучшим образом отвечала сложившимся на фронте реалиям, обнулив все усилия и возможности наших противников.
Это, конечно, огромный военно-политический успех Российской Федерации. От этого очень много зависит,
потому что десятки стран, как союзников, так и нейтральных государств, все смотрят за происходящими событиями.
Всем прекрасно понятно, что это не конфликт между Россией и Украиной.
Это конфликт между свободной частью мира и глобальным западом,
коллективным западом, коллективным злом.
И в этом противостоянии мы демонстрируем успешность и уверенность.
Очень важно, что российская экономика не просто устояла под напором санкций,
но и оказалось даже нежизнеспособной, а эффективной в противостоянии
всему массированному санкционному давлению.
Конечно, ничего хорошего от этого нет, но важно понимать,
что мы смогли не просто сохранять устойчивость основных сферэкономики,
но и добиться роста ВВП вот в этих беспрецедентных условиях.
Отлично отработало не только армию, но и нашей дипломатией.
Здесь, конечно, хотелось бы отметить роль министры иностранных дел России Сергея Викторовича, Лаврова.
До сегодня гигант мировой дипломатии и наши посольства, наши дипломаты, наши представители в международных организациях смогли выстроить такую конфигурацию,
когда попытки изоляции политического нивелирования усилия России были также успешно обнулены.
В этом плане, конечно, МИТ, также как и Министерство обороны России, заслуживает самой высокой оценке.
Отдельно хотел бы сказать, конечно, и о наших специальных службах, потому что все прекрасно понимают,
что за грамотным планированием внешнеполитических решений, принятием важнейших, я бы сказал, судьбоносных,
воносных моментов в нынешней истории, все это нуждается в соответствующем обеспечении информации, поэтому наше и военное, и
служба внешней разведки России,
хотя понятно все это за закрытыми доверями, делается тем не менее, также успешно
работали,
обеспечивая
эффективность нашей политики и
военных решений.
Также отлично отработала наша контрразведка.
Кстати говоря, в этом году 105 лет военной контрразведки ФСБ России
дата буквально вот отмечалась в этом месяце.
И, конечно, в успехах наших вооруженных сил на фронте
огромная роль принадлежит и департаменту военной контрразведки
в центральному аппарату, а самое главное, оперативным сотрудникам,
которые в боевых порядках войск вместе с нашими солдатами,
командирами, также обеспечивая наши тылы, устойчиваясь обороны, противодействие,
разведывая нам подрывным акциям противника, тем не менее успешно решали
эти задачи. В целом мы смотрим в будущее, конечно, с оптимизмом, потому что за
плечами нашей страны, наш народ, наша армия, уверенность в том, что мы сможем
сохранить свои позиции. Мы не просто прорвёмся, мы обеспечим и достигнем нашей победы.
2024 год очень важен, в том числе и исходя из того, что будут президентские выборы.
Ожидаем, что под эту дату наши противники попытаются делать различные гадости,
которые, конечно же, будут не успешны,
потому что главное для нашего народа — это суверенитет.
Спокойное развитие экономики, общество, движение вперед.
И основу, все-таки, сегодня наших надежд связано с нашей армией и флотом.
Поэтому еще раз от лица, ну, огромного, я считаю, подавляющего
От числа наших граждан, хотел бы поздравить вооруженные силы наших солдат, офицеров, генералов с наступающим Новым годом, поздравить их семьи, их боевых товарищей и выразить уверенность, что мы достигнем и добьемся, как всегда бывало в нашей истории, истории Великой, тысячелетней России, победы и реализации всех целей свободного суверенного развития.
Потому что с нашей победой, с нашей страной связывают свои надежды, десятки стран.
Я скажу, сотни миллионов людей во всем мире.
В здравии произошли ночи на объектах критической инфраструктуры Украины.
Сообщил главнокомендующий ВСУ Валерий Залужный, доктор наук между прочим, накануне он там, десертацию в Одесском.
Национально-меритическом институте защитил Кивалов по-прежнему товарищ Педроху и работа это реактором.
Я думаю, что он, конечно, был строк главкому вооруженных сил Украины. Пожалуйста.
Уникальный. Это честно говоря, Наполеон до такого не додумался во время войны защищать диссертацию.
Так что залужно обошел всех в этом смысле.
Я к чему? К тому, что, во-первых, поздравляю, действительно, всех, присоединяюсь к вашим поздравлениям и дончанам,
и всех россиян, поздравляю и желаю всем в 24-м году достичь победы, победного года, очень хочется в это верить и надеяться.
При этом, конечно, мы не будем изменять нашим новогоднем традициям ни за что и никогда, и никто нас из-за границы не будет заставлять прибегать к их традициям.
Когда посмотрел вот это интервью немецкого телевидения с владелецом Киевского ресторана,
вы знаете, я уверен, что вы, Евгений, поскольку тоже, как и я,
определенное время работали в Киев, узнали прекрасно этот легендарный,
действительно легендарный, киевский ресторан.
Я, знаете, специально залез посмотреть на страничку этого ресторана,
на первой странице, их визитные карточки,
самый вкусный в мире борщ и традиционная шуба.
То есть по-прежнему не изменили этим самым советским проклятым новогодним традициям и в этом ресторане.
Я к чему? Потому что удивительные люди.
Я вспоминаю еще тогда, до военные годы, на Украине наоборот хвастались.
Так это мы вам русским подарили эти самые новогодние, советские новогодние традиции.
Почему? Потому что хочу напомнить.
28 декабря 1935 года, отмажку всем этим событиям, возрождению старых на самом деле наших новогодних елок,
традиции поздравлять детей на Новый год, дал Постушев, который был тогда первым секретарем Киевского апкума-партии,
вторым секретарем Цыкаком партии Украины, согласовав со Сталином само собой,
И после этого возродились новогодние ёлки, родились наши советские дед-морозы Снегурочка,
и пошли все эти традиционные новогодние рецепты.
На Украине этого теперь не любят вспоминать, почему не вписывается вот в этот миф о голодоморе.
Ну как же, тогда же 35-й год, представляете, да?
Всех же швымарили, украинцев решили замарить голодом, а тут шуба, оливье, откуда они возьмись появились.
И когда они поразительно сейчас доказывают о том, что
вот шуба оливье — это советская традиция, русская традиция, и надо отказаться.
А вот цыпленок по-киевски, ну там же слово «киев» есть.
Это наша украинская, гордимся по всему миру.
Вот если почитали похлебкина, то знали бы, что на самом деле изобрели тоже в Петербурге
и называлась первоначально новомихайловские котлеты.
Вот сейчас идет как раз битва за Новомихайловку на угледарское кураховском направлении, о котором говорили только что.
Вот после освобождения Новомихайловки можем тоже переименовывать эти котлеты, возвращать историческое название.
Но все это было бы смешно наблюдать, как там пытаются запрещать все эти новогодние традиции, если бы ни одно, но.
Вот сегодня, например, газета «Таймс» одной из фотографий уходящего года признала фотографию, сделанную их фотокорреспондентом с одного из украинских, многочисленных украинских кладбищ военных.
Вот символ года для Украины, на самом деле, уходящего.
И при этом в этой же газете звучат призывы немедленно вооружать Украину. Почему?
потому что нужно продолжать всё это.
Потому что для этой британской таймс, для этих немецких телеканалов
мы, конечно, одно и то же.
Мы для них, для всех русских, и чем больше будет вот таких могил,
на самом деле тем лучше для них, для европейцев и так далее.
Они действительно считают, что нужно убивать русских
и не разделяют в этом смысле нас от них.
То есть для них-то и все эти салаты оливье, шубы, все это наши общие традиции, как оно на самом-то деле и есть.
Так что тут западная пресса очевидно выступает за то, чтобы убить как можно больше украинцев на самом деле.
Чего на Украине, к сожалению, очень многие до сих пор не понимают.
Самое интересное, что в этой же газете сегодня же такой удивительный рисунок дан.
обьелся Голубь Мира, значит, вот этих войн за обменувший год.
И вот смотрите, боеприпасы, сделанные в США, Германии, в Италии,
не переваривают Голубь Мира всего этого.
Удивительное признание на самом-то деле.
Вы призываете посылать все эти боеприпасы на Украину,
понимаете, что тем самым гробите и не только украинцев,
но и надежда их на мир когда-то.
Но при этом продолжайте требовать продолжения банкета этого кровавого.
Да вот Бернар Анареллеви, французский певец Майданов, небезазвестный.
Сегодня выложил ночью пост о том, что, смотрите,
американцы говорят, призывают украинцев, заставляют украинцев вести мирные переговоры с Россией.
Нет, если до тех пор пока 20% территории Украины находится, так сказать, под российской оккупацией,
Значит, это будет ошибкой, поражением и позорным позором.
Позорный позор, это, конечно, звучит, но я к чему, к тому, что я не знаю...
Шеймфолдисгрейт.
Я не знаю, сколько он хочет процентов, чтобы достичь.
40 процентов, 50, и тогда скажет, да, надо уже действительно...
Ну, ему, кстати, не важно.
Ему важно, чтобы все это продолжалось, это все.
Правильно. А совершенно верно.
То есть, пока будет хотя бы один процент украинской территории,
этот самый Леви кровавый, да, будет все равно требовать и же с ним.
Ясно, что он все лишь символ этих самых элит-либеральных.
Будет требовать, поставляете туда оружие, больше их должно погибнуть.
Поэтому я желаю все-таки и украинцам наконец-то подумать своей башкой.
Я не знаю, купил зеленские виллы Гебельца или нет.
Я читал эти документы, надо, конечно, подтверждение искать, но и к чему.
Потому что, в принципе, это было бы логично.
То есть продолжение идеологии вполне логично вилла Гейбельса.
Может быть он решил, понял, что поскольку сейчас занимается Гейбельсовской пропагандой,
что и заканчивать он должен на вилле Гейбельса так, как закончил Гейбельс.
Не знаю, может быть, про зрение пришло.
Ну, действительно, мы абсолютно правы, что единственное, что нужно в Западу,
это чтобы эта кровавая месива продолжалась, чтобы погибали украинцы, погибали россияне,
чтобы обезлюдили земли, чтобы ослабла экономика,
чтобы ослабли правящие режимы, чтобы ушел суверенитет,
чтобы умерили гордыню, чтобы подчинились.
Вот и все, то есть ничего не меняется веками.
И в этом смысле веками же не меняется и результат.
Ничего у них не получится. Давайте Скайниус почитаем.
В то время как Украина сосредоточилась на прорыве российских линий обороны по всей линии фронта,
президент Путин в своей специальной войне операции делает упор на Донбасс.
После ожесточенных боев по защите Бахмута, Россия сосредоточила свои усилия на Авдеевке и Маринке,
и несмотря на ужасные погодные условия, Россия смогла добиться успеха на этом участке фронта.
В Рождество Россия заявила о взятии Маринке, что Украина сначала отрицала,
но на следующий день генерал Валерий Залужный признал, что украинские вооруженные силы оставили руина этого города.
Несмотря на то, что Маринка является сравнительно небольшим городом,
это значительная тактическая победа для России.
И это явный показатель того, что Россия намеренно захватит еще большую часть Донбасса,
несмотря на зимнюю погоду.
И эта победа только больше в адущий вид Путина.
Вернемся.
Особо отличившимся в военнослужащем группировке войске Южное,
которые в понедельник освободили Маринка у государственной награды,
лично вручил начальник генерального штаба вооруженных всего России,
Валерий Герасимов, посетив одну из позиций в зоне проведения СВО.
Я хочу учитывать вам награды, заработанные вами честно.
Это мечет состава 150 Димити и пятым острововом Грегаде.
За то, что выполнили свои поставленные задачи,
овладели современно Марингой.
Поэтому желаю вам дальнейших боев выпусков.
Командующая группировка Южная за мужество от вагов и самоотверженной проявленным
преисполнением поислятолго наградить орденом мужества.
Служу Россию.
Служу Россию.
Служу Россию.
Служу Россию.
Я вас всех поздравляю с этим наградом.
Желаю вам дальнейший воюх успехов, крепко здоровья, живыми и невредимыми.
Сергей Геннадьевич.
Ну, сегодняшнее решение суда штата Мэн, США обостранили Трампа тоже на уровне, значит, вот этого штата подтверждает наш тезис, который мы здесь озвучивали, о том, что колорадский процесс активно и быстро идет, шагает по Америке.
Ну все, впереди. В 24-м году мы увидим новое сюжет. Но не это, видимо, главное. Для нас, конечно, более важно.
Важно, вчерашнее, кстати, очень серьезные замечания Сергея Лаврова в интервью о том, что Россия готова к любым,
вариантом в отношениях с США, с учетом, как говорится, известного извлечения Байдена,
о том, что мы являемся врагами. И в этой связи, конечно, уходящий год на российско-американском трейке,
конечно, для нас очень важен, во-первых, с точки зрения итогов основного как бы такого направления,
это уровня и качество стратегической безопасности России вот именно в связи с ростом
и милитаризации, эскалация американской в глобальном масштабе, и все шаги, которые
сделали Россия здесь, вот в этой сфере они абсолютно оправданы, логичны, я просто
напомню, это и приостановка, не выход, а приостановка России в системе ДСНВ-3,
который формально, ну, до Юра, до 26 года, и Д-ротификация, то есть отзыв
ротификации в Думе, об известном договоре, запрещение, и уже формально
действующие до все об обычных вооружениях европейских и так далее.
То есть это все означает, что российская ядерная триада, сегодня мы это видели
блестящие примеры испуска атомных ракетоносов и других видов вооружения,
все это доказать, что это оружие или это средство у России повысилось, оно реально
действует как сдерживающий фактор вот этого американского безумия. И второй трек
это не ядерная конфликтная в Европе, в Украине, причем здесь вот эта вот опосредованная,
ну фактически опосредованная война США и НАТО, которые они вели в этом году на Украине, с учетом
известного провала контрнаступления, она тоже закончилась крахом. Ну конечно, нельзя расслабляться,
мы прекрасно понимаем, что на 24 год и первый, и особенно второй сценарий, как бы не ядерного
конфликтного варианта по украинским подтягиваниям на то и другие сценарии они очень актуальны и
второй важный итог года это конечно может быть даже более важный это конечно же колоссальные
важные итоги азиатских азиатского пространства здесь три тенденции четко проявили во-первых это
вообще возвышение так называемая глобального юга который уже термин даже глобальное большинство
используется, что является синонимом по всем основным параметрам. Второй тренд — это, конечно же,
успех России в этой системе глобального юга от Ближнего Востока, ОПЕК плюс в Африке,
сами от России, а Африка в других частях мира. И третий, к сожалению, это, конечно же, уже сформировавшийся
эффект или явление, так называемой новой холодной войны в Азии. Это уже есть, да,
Да, там нет открытой войны, но там точно идёт фактические наращивания блоковых проектов.
Это всё известно, обсуждалось не раз, а укус трёхсторонней США в Великобритании и Австралии,
куда втягивают уже почти 100% новую Зеландию.
Это фактически подписанный трёхсторонний пакт в КМД-веде 18 августа США, Южная Корея и Японии.
Многое другое.
Это фактически новое холодное время.
Вот в этих трех трендах мы видим два основных направления,
первую очередь, важная для России.
Ну, конечно, мейнстримом остается китайско-американская, понятно,
с итоги саммита ноябрьского Сан-Франциска не решили проблем ключевых,
обострили, наоборот, базовая противоречия США и Китая,
но с учетом тайванских выборов мы сегодня видим,
конечно, я, кстати, в этой студии говорил, что 26 на 26 декабря был примерно равный,
паритетное соревнование, значит, кандидата от демократической
Light&Day и HOUYOT, оппозиционная гаминдана, сегодня уже ситуация
другая, сегодня явно демократический лидер опережает где-то
на 6,5% и можно говорить, что вот этот условный
треугольник Китай-Тайвань США в этом условном треугольнике,
как это ни странно, в общем, это логично, Пекин и Тайбэй
не хотят, не желают. По многим причинам это отдельная большая тема,
примовала обоволь столкновения конфликта, а Вашингтон наоборот заинтересован на
24 год, как бы не просто дестабилизировать, ну и разными путями, там разные у него есть
сценарии, как бы хаотизировать конфликтную часть. Фактически можно говорить, что на 24 год
Вашингтон выстраивает некую ну как бы такую стратегическую конфликтную ось
Украина, Ближний Восток, Восточная Азия, Тайвань. Посмотрим как она сбудется.
Ну и альтернативой, конечно, вот этому китайским, а американским, извините, планом,
конечно, является Российско-китайская стратегическая партнерство,
два высочайших саммита, Мартовский саммит в Москве Си-Путин и второй,
Октябрь-Пекин на полях одного пояса одного и пути.
Ну и, конечно, колоссальный прорыв в этом году российско-северокорейских отношений,
и вы, Евгений, вправили, блестящие репортажи с космодрома Восточной,
этого действительно тоже был прорыв года. Я считаю очень важные направления. Фактически это абсолютно новый трек. Мы не будем
вдаваться в детали, но мы все прекрасно понимаем. Пхениан, наш верный, надежный союзник, включая полную поддержку
СВО. Есть и вразийское направление, также очень важный эрес. ШОС, включение Ирана. Брикс с расчетом на
24 год казанский форум, то есть вот эти все азиатские направления, они говорят о том,
что Россия не просто вернулась в Большой Восток, она здесь чувствуется хозяином,
партнером и очень выгодным, ну проводит очень выгодная категориация. И в Суммирая все,
мы видим, что фактически вот да, вот он наш Кимчен Инн. Фактически наш, так скажу.
Нет, он северокорейский.
Северокорейский, да, так скажу.
И вот суммируя все эти сюжеты, возникает образ большого русского огромного деда-мороза на конуне Нового года,
который своим метлой выметает всех этих финских еллапуки американских санта-клаусов.
Да пусть будут, господи, ничем против них не имеем, главное, что поник нам не лезли, не трогали нашего деда-мороза.
Он награждает верой, надежду и уверенности в будущий год.
Вернемся.
Байден рискует повторить политическую судьбу Картера
и стать президентом на один срок.
Пишет полстрейд, журнал и издание на ходе трагичным,
что 44 года назад, в 1979 году, тогда еще молодой политик Джо,
не хотел поддерживать бывшего тогда президентом США Джимми Картера.
Счел его слабым кандидатом и демократом.
Теперь в этой же роли оказался сам Байден.
В слову, в итоге Джо тогда Картера поддержал.
Но это не помогло. Он проиграл и стал изгубаемым в Демпарте.
В каком же итогу движется сейчас Дед Байден?
Чтобы избежать поражения, действующий президент США идет на все,
лишь бы утопить своего главного конкурента.
Стоило появиться новость о том, что штат Келорадо
одумался и спронил Трампа в бюллетене для голосования,
если, конечно, Верховный суд не дискулифицирует его,
как Дональда решили вычеркнуть из списка кандидатов
в штате Лобстеров Мэнни.
Причина та же Штурм Капитолия.
Сылаются на 14-ю поправку к конституции.
Инкриминируют экс-главе Беловодома участие в восстании.
Решение единолично приняло гос-секретарь штата Демократка Шэна Белоуз.
Причем должность это даже не выборная.
То есть какая-то чиновница решает, кому участвовать в президентской гонке.
Кстати, в прошлом году Белоуз спубликовала вот такой пост.
Посмотрите, фундаментальная права каждого американца на свободный и частный выбор.
и научёт его голоса залог нашей демократии.
Ведь слова сопровождали её фото с Байдоном и Абамой.
Очевидно, демократия США есть только для них, для Трампа нет.
Впрочем, окончательно решать судьбу
Дональда будет в Верховный суд США.
Тянем на лифт!
Ну, из-за неё лошади, а?
Из-за неё лошади!
Срочные новости к этому часу.
Глава избирательной комиссии штата Мэнд не скалифицировала Трампа.
Его вычеркнулись блютени штатам.
Все усилия потрачены в пустую.
Государственный секретарь штата Мэн заявила, что
Дональд Трамп не имеет права быть включённым в избирательный
бюллетень, на праймерис в штате, после рассмотрения
петиции от разных людей, которые требовали исключить
Трампа из избирательного бюллетеня.
Я всё ещё просматриваю эту петицию, но один из
выводов госсекретаря заключается в том, что Трамп должен соответствовать
определенным требованиям, чтобы быть включенным в избирательный бюллетень.
И он считает, что не соответствует этим требованиям.
И поэтому не может быть включен в избирательный бюллетень.
Это важное решение государственного секретаря штата Мэн.
Не заблуждайтесь на этот счет.
Оно соответствует тому, что, похоже, сделало Калорадо,
а также Верховный суд Калорадо,
где Дональд Страмп не был включен в бюллетень для голосования на праймерис,
заявив, что он не может быть там.
Но в Мэйне дело в том, что у нас будет много возможностей обжаловать это решение.
Поскольку решение принимает государственный секретарь, а не судебная система.
И как же воспринимает Трамп все эти множественные попытки убрать его из избирательного бюллетения?
Это не демократично, это попытка вмешательства.
Вы знаете, это вмешательство выборы, как мы знаем, он очень хорошо умеет проецировать.
Кто в чём его обвиняют, он проецирует на других людей.
И неудивительно, что он делает это здесь.
Если честно, он не в восторге от этого, и это правда,
что многие люди из его окружения видят в этом политическую
выгоду.
«Это не действие одного человека, это действие
целой системы, в которой анофилактическая реакция
на одного человека.
Я обеспокоен тем, что они не позволят этому человеку
приблизиться даже к стартовой линии выборов.
Не говоря уже о финишной.
Я говорю это как человек, который участвует в той же
гонке, что и Дональд Трамп.
Это не то, как мы должны хотеть победить.
Я добровольно, как кандидат от республиканцев, исключаю
себя из любого голосования на правомерес в Штатах,
где один из моих конкурентов, в том числе Дональд Трамп,
будет насильно исключен с помощью этого антиконституционного
маневра.
И я думаю, что другие кандидаты республиканцы будут бороться
с этим, сказав втором десанте с Микки Хейлей и Крис
Кристи, сделают то же самое, если Мэн собирается поступить
таким образом.
«Где Миланья?
Её не было на семейном фото, на ежегодной Рождественской
вечеринке в Маралага.
Здесь есть бывший президент Иван Кадон, младший, даже редко появляющийся Берен.
Ему сейчас 17 лет, и он смотрит на семью с высоты, как заявляется, в два с небольшим метра.
Но нет, Миланья. Миланья появилась на публике 15 декабря, когда произнесла речь на церемонии.
Доброе утро!
Она также присутствовала на похоронах Розолин Картер вместе со всеми бывшими первыми леди.
Оказывается, у нее была веская причина пропустить семейную фотографию Трампа.
Фокс Диджитал цитирует источник из окружения Трампа, который сообщил,
что 78-летняя мама Милани очень больна, и Миланья была рядом с ней, а не на вечеринке,
где был сделан снимок. Не стоит удивляться, что она провела это рождество со своей больной матерью.
На фоне массового отъезда из Украины молодых женщин и бедствам мужчин призурного возраста
в стране усугубляется демографическая кризиса. Украина может стать страной
с самым низким уровнем рождаемости в мире, сообщает Эль-Паис
со ссылкой на отчет Объединенного исследовательского центра
Европейской комиссии.
В уходящем году рождаемость на одну Украинку ожидается
на уровне 7 десятых процентов, это в три раза меньше показателя
воспроизводства населения, хотя Украина сильно не дотягивает
до этого порога и не дотягивала до начала конфликта.
Тогда рождаемость составляла 1,2 ребенка на одну женщину.
Но и теперь Украина на грани того, чтобы стать самой вымирающей страной на планете.
Неудивительно, что на этом фоне число украинцев, которые с пессимизмом воспринимают будущее Ридной Неньки,
через 10 лет выросла за год на 14%, показывает опрос,
проведенный киевским международным институтом социологии.
Не способствует оптимизму Киева и его спонсоров из заявления команду еще много национальным
северо-восточным корпусом НАТО.
Генерал-лейтенант Юргин Йо-Химфон Зан-Драрт признал,
что военное время Россия способна производить больше танков,
чем две крупнейшие страны ГЕС, Германии и Франция.
Урал-вагон завод публикует наглядное подтверждение.
Кадры передачи поиска МБА, и вытанков Т-90М и Т-72Б3М.
Предприятие отчиталось, что успешно завершила контракты
на поставку их армии России.
И по ряду позицию же во всю работает над гособорон-заказом на следующий год.
При этом бронетехника постоянно совершенствуется с учетом опыта ее применения в зоне специальной военной операции.
Эй! Разветали яблони и гроши, по плыле, туману на трекой.
На этих кадрах из-привронтового зимнего леса солдаты Василу подхватывают Катюшу,
которые начали петь российские бойцы.
Па, плыле, тумавым обрекой!
Заставить военных перейти на Мову в Киеве не получается.
Вместо этого солдат продолжают посылать на убой.
Отпустите!
Нардеп Безуглая заявила, что каждые пять минут убивают
или ранят высовышника, то есть суточные потери Украины 288 человек.
В год 155 тысяч 120 солдат.
В начало конфликта почти 300 тысяч убитых ираников.
Вот так российский сгод с нас уничтожает боевиков и клещей.
Украинцы признают, что на Восточном фронте для них настали тяжелые времена.
Русские по-прежнему устраивают масштабные штурмы на этом участке.
Украинцы утверждают, что пока сдерживают, но это все сложнее.
Особенно на фоне сурового снарядного голода,
с которым они сталкиваются, получая все меньше от США.
А это снятый высушниками пейзаж за порожского направления,
побитые снарядами деревья и островы уничтоженной техники.
Среди всего этого по пустоше бродит одинокая дворняжка.
Нью-Йорк Таймс признает,
русские добиваются успеха подработанной,
отвоевывают незначительные территориальные приобретения украинского контрнастопа.
Это может стать сильнейшим ударом по боевому духу высылу, отмечает газета.
Ведь тогда, окажется, что бандеровцы зря подрывались на минах и горели в Бредли или Апардах.
Дорога в работе на усеянное, подбитыми немецкими танками.
Европа не умеет воевать, производство оружия – не самая популярная сфера бизнеса.
Необидно это сказать, но этого будет недостаточно, если ситуация не изменится.
И Россия будет впереди нас.
Куле-Бавенит провали высоузападных спонсоров, хотя они и выделили Украине 203 миллиарда долларов.
Такую цифру назвал Путина министра обороны Шайгуна итоговым совещаниями на бароны.
По его словам Киев потерял с начала спецпирации 383 тысячи военных.
159 тысяч во время контурнаступа.
Бесплодных наскоков на оборону армии России Украина втеряла 2348 бронемашин.
766 танков, в том числе полсотнеамериканских Бредли и 37 немецких для аппартов.
При этом результат нулевой.
Блокировать Мелитополь, выйти к Казовскому морю и Крыму в СОУ не удалось.
На первой цель 155.
К началу июня противник сриоточил на запорожском направлении
наступательную группировку численностью 50 батальонов.
Более 230 танков и свыше тысячи боевых бронированных машин.
Половину из которых составляли современные образцы иностранного производства.
В последующем эта группировка была увеличена до 80 батальон.
За полгода в потере противника на всех направлениях составили около 160 тысяч человек.
Более трех тысяч боевых бронированных машин.
Российские войска успешно ведут активную оборону.
Уверенно удерживают рубежи на всей линии боевого соприкосновения.
Постоянно расширяют зоны контроля на всех направлениях.
Противнику непрерывно наносится огневое поражение,
не позволяющие ему продвинуться вперед.
Информация от официальных лиц,
от военно-политического руководства,
также инструмент влияния.
А что касается конкретных заявлений, они сбылись.
Украинцы были в Крыму в этом году, и эти влезли.
Речь об очередной пиаракции Киева 24 августа группы диверсантов «Бур»
высадилась в селе Оленевка, в мысо Тарханкут.
Террористы обстреляли, кемпинг с туристами испугались одинокого мужчину с сайгой.
То есть, украинский спецназ прогнал один мужчина в трусах.
Грандиозная перемога.
Через неделю в Киев попытался повторить высадку к так называемому дню памяти защитников Украины.
Обнаруженные российской авиации Екатера были потоплены в Черном море.
Все надо запремотать, где он приспорит.
У киевского режима, в уходящем году лишь воображаемые перемоги.
Армия России освободила три города.
В январе солидар в мае.
Бахмут на этой неделе Маринку.
Бои за этот город шли 9 лет.
В ССУ превратили каждое здание в Маринке в укрепленный пост.
И выбить боевиков оттуда было крайне сложно.
Эта победа России придаст смелости Путину, переживает сканьёс.
Британцы называют освобождением Маринки значительным тактическим успехом России.
И признают, Зеленскому придётся искать компромисс и идти на уступки.
Вон оно. С нами победы, с нами 150-й идрескодивизий.
Вот она, наша Маринка.
Мы на каждое направление, каждому подразделению раздали с нами победы.
Флаги Российской Федерации и у ребятых в подразделениях
свои были назначены, так называемые Егоров и Кантария.
То есть, ажиотаж ребята были замотивированы.
Егоров и Кантария из этой дивизии, из 150-й, которые
подрузили в флаг на рейстаге.
Потерявший маленькую залужной не унывает, главком
ВСУ защитил диссертацию по праву и получил научную
степень доктора философии в Одесской Юракадемии.
Тема работы засекречена, но Нарде Безуглой утверждает,
что она посвящена усилению ответственности для военных отказников.
Депутатка слуги народа требовала отставки залужного,
у которого конфликт сзек после опубликованного 1 ноября
интервью генерала и зданию «Экономист».
В нем главком ВСУ заявила тупики на фронте.
Уже через три дня Зеленский опроверг его слова
на совместной пресс-контеренции в Киеве
с главой Еврокомиссии Урсула и Пондер Ляй.
Еще через две недели в интервью таблойдул «Сан»
призвал заложного соблюдать иерархию, и не заниматься политикой.
Как и в Первую мировую войну, мы достигли уровня технологий,
который ставит нас в тупик, скорее всего, глубокого и красивого прорыва не будет.
Для того, чтобы мы вышли из этого тупика, нам нужно что-то новое,
как порох, который изобрели китайцы,
и который мы до сих пор используем, чтобы убивать друг друга.
Президент Украины Зеленский предупредил своих генералов,
кто участие в политике ставит под угрозу национальное единство,
Когда наше издание спросило Зеленского о его отношениях со своими командирами,
президент ответил, что генералы, пришедших в политику, совершили ошибку.
При всем уважении генералу залужному и ко всем командирам, которые находятся на поле боя,
есть абсолютное понимание иерархии и всё.
Зеленский в твиттере поблагодарил Вашингтон за очередной пакет военной помощи на 250 миллионов долларов.
По его словам, траншее оружие от США в уходящем году было 34, суммарно на более чем 24 миллиарда долларов.
при этом к концу года они становились всё скромнее и скромнее.
Последние подачки хватит разве что для выживания,
но никак не для победы приводит ваш пост мнения Нарде Почернива.
Он переживает, что без серьёзных денежных влеваний Запада
Украина не сможет сдержать Путина.
На фоне ослабления поддержки Киева спонсорами
журнал Responsible Statecraft признал Зеленского
крупнейшим внешнеполитическим неудачником 23-го года.
Цель членства Украины в НАТО сейчас кажется
далекой мечтой по состоянию наконец-года, поток оружия
и денег из Вашингтона и западных столиц значительно
замедлился.
Многие западные союзники, в том числе основные СМИ,
теперь предполагают, что украине возможно придется
идти на территориальные компромиссы.
Зеленские, которого сейчас считают изолированным
и оторванным от реальности, похоже, впал в немилость.
Дещастью для него это не первый случай в истории
внешней политики США, когда Вашингтон проявляет свою
благосклонность в другом месте, нанося серьезный
ущерб своим бывшим бенефициаром.
Прецедатель Верховной Рады Степанчок призывает украинцев к единству, то есть дружными шеренгами и Тина Убой.
Мол, только так, они роликами с псом-патроном можно выиграть войну.
Но чтобы воевать Киеву жизненно необходимы американские деньги и оружие,
администрация Байдена и власть ЕС без лишнего шума меняют курс по Украине, сообщает политикор.
А победа Киева речь уже не идет, Вашингтон просто хочет усилить переговорную позицию Зеленского,
чтобы капитуляция не была совсем уж унизительной.
Вот только как заявил на совещание именобороны Путин,
мир будет тогда, когда Россия достигнет цели из специальной
военной операции – гемилитризации, идентинспекации и нейтрального
статуса Украины.
Экспасол Великобритании в Москве Лори Бристоу советует
западным политикам внимательнее слушать президента России.
«Я не думаю, что Путин изменит свои цели, потому что в основе
Всего этого лежит не война за территорию на Украине,
это война за Россию, и его представление о России и её
месте в мире.
Он этот взгляд не изменит, вне зависимости от того,
что происходит на поле боя.
Мой совет всем молодым дипломатам и аналитикам, если вы хотите
понять внешнюю политику Путина, прислушайтесь к тому,
что он говорит.
Вам не понравится то, что вы там услышите, но вы должны
услышанное понять, вам нужно к этому прислушаться. Начать стоит с Мюнхинской речи 2007 года.
Прозрел, Спредан Павлович. Знаете, Жень, я не знаю, как у вас, но исходя из своего
жизненного опыта, как-то после 35 Новый год наступает все чаще и чаще. Но, несмотря на это,
конечно, это остается один из самых любимых праздников и украинцев и у россиян. И, конечно,
все с надеждой смотрят на год будущий. И я, честно скажу, со скромным оптимизмом, я тоже
Питаю может быть определённые иллюзии в отношении того, что всё-таки 24-ый год имеет все шансы стать переломным.
Я и скажу из того, что всё-таки в мире пройдут выборы в более чем 40 странах и в ключевых странах в том числе и в России.
И несмотря на то, что в Украине под большим вопросом проведение выборов, но, тем не менее, вопрос вакуума о легитимности власти, он тоже должен быть чем-то заполнен.
Иначе двигаться дальше будет невозможно, поэтому какие-то процессы будут там происходить.
в январе, в выборы в Тайване, потом в выборы Совет Европы и потом завершающий этап
это у нас в выборы в США. Хотя в отношении выбора в Штатах я тоже больших
иллюзий не питаю, в отличие от многих, которые считают, что с приходом Трампа нам
будет легче, на самом деле я считаю, что легче не будет и питать иллюзии в
отношении того, что политика американцев, наверное, она конечно будет
меняться, но мне кажется, Трамп более целеустремлённый в этом плане человек,
и если он поставит перед собой определённые задачи, он их будет достигать любой ценой.
Я напомню просто тем, кто забыл. Первое вооружение американцы поставили на
Украину именно при Трампе. Это были джевелины, поэтому в этом плане я тоже и люди не питаю.
Но время летит настолько быстро. Придёт власти и заберёт джевелины.
Я не знаю. Тут все, что хочешь может быть. Тут вопрос, какую сделку он предложит. Я не хочу сейчас просто выстраивать какие-то свои конспирологические версии. У нас будет на это целых 24 год. Я думаю, мы еще будем это обсуждать.
Я говорю о том, насколько быстро летит время. Я сейчас задумался, да, 24 год. Это будет 10 лет, 10 лет с момента начала кровавого пути, с начала Майдана, кровавого пути Украины в Европейский Союз.
Но если подвести краткие итоги, то просто посмотреть на ситуацию, которая сейчас есть на Украине,
можно сказать, что она не сделала ни одного шага на встречу в Европе, она сделала 100 шагов назад.
И в плане социальных прав, гарантии, то, что нам на голову одевали все это время, то-то эти ценности,
в общей сложности. Всего этого Украина лишилась на самом деле. И свободы слова, и прав человека, и много чего.
И если раньше нас сравнивали с Францией, потом с Польшей, сейчас с кем сравнивают Украину?
По уровню безопасности нас сравнивают с цар, нас сравнивают с Ливией, с Сирией, ну и с Амалией.
Но я думаю, это не самый лучший ряд для Украины.
Видимо, этот путь в Европу как-то сбился навигатор и мы как-то пошли с другого направления.
В отношении будущего года, я думаю, что придется принимать на Украине очень непопулярные решения.
Очень непопулярные решения.
Потому что эти завышенные ожидания, которые были спровоцированы украинской властью,
они требуют определенной корректировки.
Конечно, украинское общество не готово принимать эти непопулярные решения, так они привыкли.
Но вот первый шаг — это вот этот закон о мобилизации, который должен опустить этих людей оттуда с небес на грешную землю.
Я так считаю. Уверен, что в январе будут рассматривать этот законопроект.
Не уверен, что его примут. Уверен, что на 100% уверен, что, наверное, его, скорее всего, отправят на доработку.
Но он уже свое дело сделал. Я хочу вам это сказать.
Он свое дело сделал. То, что он вызвал страху людей, это очевидно.
То, что он шокировал людей, это точно, каждый себя в нем нашел, каждый для себя оценил риски, которые, возможно, и, наверное, за вот это время, пока будут депутаты там готовиться рассматривать этот закон, мне кажется, все-таки какое-то переосмысление реальности к украинцам должно прийти.
Я очень, по крайней мере, на это надеюсь.
Я, в первую очередь, обращаюсь к тем, кто все это время, сидя там вдалеке от фронта,
требовал победы до последнего конца и до границ 91-го года, и Москву захватить и так далее.
Мне кажется, пришло время, тогда надо все это переосмыслить и понять.
Если вы не переосмыслитесь и не опуститесь на грешную землю, война постучит каждый дом.
Мы помним период, когда говорили, их дети будут сидеть в подвалах, а наши будут ходить в школу.
Только получилось так, что сегодня дети и в Украине сидят в подвалах, и политическая элита сидит в подвалах.
Это то, что они делали с Домбасом, оно все вернулось.
И если люди не переосмыслить все это, то я думаю, что война все-таки постучится в каждый украинский дом.
Послушаем главу украинского парламента Стефанчука.
Мы должны для себя четко понять одну вещь, что войну может выиграть только единство украинцев.
Не могут быть граждане Украины, которые глубоко переживают за будущее Украины,
подтягивая кофе там в Вене.
И в конце концов, мы должны понять, да, это жесткие меры.
Но поверьте мне, что роликами с псом-патроном эту войну выиграть невозможно.
Ну, еще комментарии из залужного главковому ВСУ об ночных и утренних ударах.
Более ста ракеты дронов утверждают украинская сторона.
Сегодня атаковали военную инфраструктуру ВСУ.
Сегодня ночью враг нанес массированный ракетный удар по Украине, атакованные объекты критической инфраструктуры, промышленные и военные объекты.
Сначала традиционно атаковали шахедами северного и юго-восточного направления, с последующим движением в западном направлении.
Всего зафиксировано 36 ударных бопла.
Около трёх часов ночи враг поднял воздух стратегическую авиацию, бомбардировщики Ту-95МС.
Всего 18 самолётов, которые вышли на рубеже, пуска около 6 часов утра и запустили не менее 90 крылатых ракет воздушного базирования.
Из Курской области около 5 утра враг применил дальние бомбардировщики Ту-22М3,
которые выпустили 8 крылатых ракет в направлении северных и центральных областей.
В то же время русские ударили по Харькову
зенитными управляемыми ракетами С-300.
Всего враг выпустил, по меньшей мере, 14 ракет, которые
летели по баллистической траектории С-300, С-400 и Скандер-М
из Крыма, Курской и Белгородской областей Российской Федерации.
По предварительным результатам, этой ночью противник применил
против Украины 158 средств воздушного нападения, ракеты
разных типов и ударные БПЛА.
Доктор Наук, прости господи, прошу вас, философ.
Судя по всему, это стало реакцией на феодосистские подозрения, очень серьезные.
Соответственно, как и говорилось в случае, если ситуация стабилизируется,
ну или, как бы сказано, Герасимов встанет в активную оборону,
вот это приведет к ударам по инфраструктуре, это будет война за инфраструктуру,
собственно говоря, это и происходит, в принципе, поэтому последствия очевидны.
Что касается перспектива, то, конечно же, как говорилось, несколько недель такая стабилизация с формулируем так.
И вот всё это время будет обсуждаться, конечно, вопрос связан с самобилизацией, вопрос связан с финансируем, потому что это будет решаться в ближайшее время.
И будет попытка максимальной инфраструктуры проработать, особенно в зимний период, особенно критически значимым.
В данном случае речь идёт о энергетике, речь идёт о теке топ-энергетическом комплексе, о каком энергетике приспособительно относится.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, ну, всё как идёт, как и предсказалось, так и идёт.
Вот, что касается ситуации с США, надо отметить, что, во-первых, шмен — это уникальный штат, как мы все дружно знаем.
Это штат, который не отправляет всех выборщиков.
Он отправляет, соответственно, их частично, поэтому в последние выборы там уникальные ситуации,
при которых один выборщик уходил в Трампу, ну, республиканцам.
Вот, поэтому как бы это уникальный ситуация, сам себе, и там уникальный закон, как мы все тоже знаем.
Обычно все секретари, которые возглавляют в избрательной комиссии, сказали, что это не их дело, они боятся за это отвечать, они это все повесили на судей.
И поэтому судых Калорадо принял решение суд Верховный.
А здесь принял решение секретарь, который стесовглавляет избрательную комиссию. Почему?
Потому что у них там такой особый закон, он на самом деле не позволяет через суд делать во многом.
Вот, но это хуже стало, как собственно говоря, говорилось. В чем особенность?
Они заставляют Верховный суд до 4-го, 6-го января принять решение по Трампу.
Вот что они делают. Они фактически требуют, и, кстати говоря, в Клараде так же ситуация развивается,
там Верховный суд, апелляцию они подали, это апелляция была подана, соответственно, Трампом.
И в ответ требуется решение Верховного суда. Верховный суд 9 человек должны принять решение,
возможно или невозможно, оставлять кандидатов от выборов по любым причинам.
Это первое, а второе, естественно, по этой причине без уголовного решения,
потому что фактически еще никто не идентифицирует. То есть в чем проблема?
Получается, что человек сам интерпретирует, не участвовал в восстании Трампа, потому что по-хорошему, поэтому должно быть судебное решение.
А на основании того судебного решения уже должна применяться, по идее.
Но вопрос включается в другого. Говорит, что ящик Пандоры, хотя бы потому, что праймерис билетений январь, то есть их надо уже заворачивать.
Если верховный суд примет решение о том, что праймерис нельзя исключать, значит нельзя будет исключить из выборов.
Вот, то есть на самом деле это очень опасная история, и очень опасная история еще для Байдена почему, потому что начинается консолидация вокруг Трампа.
У Нинонкалорады, соответственно, там начало набирать проценты, сейчас как бы на Мэне он еще наберет, а Мэн-то всего четыре голоса, четыре выборщика.
Вот, поэтому, надо понимать, что это не самый крупный штат в мире, он всегда тоже демократ, три демократ-демократических выборщиков всегда было, поэтому в последнее время.
последнее время. Поэтому с этой точки зрения, как бы, у этого есть обратная
сторона, и, кстати говоря, поэтому сейчас демократы просят никого
за калорады и мэном не ходить, потому что, как бы, такое решение сейчас
предавили, естественно, в Калифорнии частично, в других штатах, чтобы ни в коем
случае не спровоцировать, как бы, соответственно, во-первых, если вы в суд
пойдете, у вас будет решение, соответственно, Верховного суда, все, там
прецедент, там Высоверховного суда, как бы, никого нету, вообще, буквально, никого, там
Презент не вышеверховный усадят, правильный власть считается.
Поэтому с этой точки зрения все, конечно же, сейчас предполагают по этому поводу, чтобы высказывать сверховный суд.
И это будет как бы очень оригинально, это говорит о том, что будет уже не до этого, они будут заниматься внутренней повесткой.
Что еще очень важно, мы тут рассказывали по тому, что логистика меняется, настолько меняется, что, соответственно, военнослужащие минобороны США ведет переговоры.
Проверили переговоры с грузоотправителями, чтобы они, соответственно, сняли ограничение на переход судов.
а там очень высокие страховые взносы оказались, то есть там проблемы в страховании,
то есть там военная составляющая, там страховка резко поднято и как бы туда,
то есть ты в там свой страх и рис возишь.
При всём при том, что кстати говоря, хуси продолжают как бы атаковать отдельно взятые объекты,
Эликс Игорева привёл в том, что линтигрем, горячо любимой программой, так понимаю,
вот он что высказывает, он сейчас рассказывает по Восточной Украине,
про соответственно в Восточную Европу, ещё что-то нет, он высказывается про Иран,
он предлагает его разобрать на запрещение, как бы, разуплотнить, ударить по нему.
Четко следует стратегия Маккейна своего дружка.
Он говорит про Иран, не про Восточную Европу, не про соответствия в финансировании.
Все, у них, соответственно, появилась новая тема.
Эта тема называется Ближний Восток.
Вот, а потом появится еще одна новая тема.
Это к вопросу о том, что как бы, ну, как идет так, идет все это понятно.
Вот, что касается как бы финансово-экономической составляющей,
то как бы основная задача будет включаться в том, что сейчас как бы ограничить экономические возможности по перетоку, соответственно, криптовалютные биржи.
Вот то, что мы видели последнее время. Это фактически монополизация криптовалютного рынка на базе Coinbase, например, как бы там все остальные биржи, они как бы выдавливают.
Плюс, к всему, будет законо-крипте, скорее всего, потому что они его подготовили практически. Ну, в крайнем случае, очень активно обсуждают. Скорее всего, приготовят. Это курирует Ворон.
Вот, поэтому, судя по всему, как бы в современной мире будет война именно за оплату. Почему это важно?
В 23-м году из 100% оплаты за нефть, 20% впервые в истории существования,
а приведена не в долларе, 20%.
— Сами виноват.
— Я напоминаю, что это оплаты в миллиарды, сотни миллиардов, даже триллионы, которые проходят.
Самая важная схема оплаты — когда ваши сырьевые товары оплачивают ваши валюти.
Причем это настолько уникальная ситуация, потому что как бы начали оплачиваться уже в других валютах,
там не только юань, там, например, присутствуют трупи, у них контракт с объявленными раскиминатами, потому что мы обсуждали, есть соответствия Индии, в этих национальных валютах подписал контракт даже не по нефте, а уже по сельскому хозяйству, в Бразилии и Китай, то есть на самом деле проблема-то заключается в том, что эта система пройдет, когда будет изменять система оплаты, 20% это очень много, такого никогда не было, то есть все, в самом деле не всегда торговал с долларом.
будет увеличиваться это доль?
Если дальше, на фоне конфликта с Китаем, на фоне соответствия
как бы целого ряда других треков, будет увеличить этот
объем, эта система как бы она от нее будет зависеть.
Конечно, как бы страны будут нести издержки, конечно
здесь федерация несет издержки, это выражается в инфляции,
и во всем остальном как бы светло.
Очень бы хотелось, как бы в этих издержек имена и фамилию
поназывать, но вопрос учается в другом, в том, что сейчас
как бы этот мир меняется.
И если бы этот мир не менялся, это была бы совсем другая
студия, была бы совсем другая, совсем другой год.
Вернемс.
В Киевской области выставляются новые блокпосты для проверок населения официально для неких контрдиверсионных мероприятий на деле для отлового уклониста.
Служащие в РедакПСУ Экснарде Павел Луценко заявил, что во власти никто не хочет брать ответственность за законово-мобилизации,
но ведь он по сути определяет порядок, по которому люди пойдут гибнуть за Ридну Неньку.
И это может вызвать серьезный конфликт в украинском обществе.
В соцсетях предлагают уже громить так называемые ТЦК, то есть воинкоматы,
пока в виде мемов, но воинкомам пора начинать испокоиться.
Сафари на территориальной центре комплектования.
Кто за? Или будем дальше жить, как рабы?
Территориальным центром комплектования приготовится.
Кто-то выгребет.
Сафари открыто. Молодые ребята открыли охоту на территориальной центре комплектования.
Как ты вообще выехал из Украины?
Я просто получил второй паспорт и выехал по нему.
Что? Какой паспорт? Кто тебе вообще его выдал?
Это паспорт России. Его несложно получить.
А так можно было?
Очередь.
Очередь на подачу за грант паспорта, Братислава.
Братислава.
Люди сябуют, рублят себе паспорт.
Делают себе паспорт и говорят, где закон принимают.
Мать, сколько же б***ь здесь закона принимает б***ь?
Классно! Все, кто там за Зе, прыгал и скакал за этих клоуна, пожалуйста.
Теперь у вас есть возможность проявить свой патриотизм, воевать.
По граничнике в 2023 году задержали около 8 тысяч мужчин,
которые пытались пересечь границу вне пунктов пропуска
и 3 тысячи, которые предоставили поддельные документы в пунктах пропуска.
Чаще всего пытаются пересечь границу с Румынией и Малдовой,
меньше всего попыток на участке границы с Польшей.
Деньг уже не хватает на текущие количества и потребности армии.
Если мы хотим увеличить личный состав на 500 тысяч, то это будет плюс 580 миллиардов.
Особенность вклад на 500 тысяч, то это будет приблизно 580 миллиардов.
Таких денег, к сожалению, мы найти не сможем.
Таких грошей, на жаль, мы уже найти не сможем.
Я говорю, жаль, я думаю, что дружба сжигает корни, что вы не добровольны.
И пойдут никто добровольный.
Потому что люди смотрят новости, как людей пихают в машину.
Я думаю, что многие хотят идти из этого.
Мне кажется, что она сильно и точно не заделать.
Надо нанимать специальных людей, которые этому обучены.
Там в США и так далее.
И отправлять детям.
Несмотря на новогоднюю оттепель.
Уже 1 января Москучаи ждает понижение температуры до минус 10-15 градусов.
15 градусов мороза, 3 января похолодает еще сильнее, ночью по прогнозам синомтиков минус 20-25 градусов.
Так что, давайте степлеем.
Под верхней одеждей костюм должен быть по-настоящему праздничным.
Символ грядущего года деревянный дракон любит роскошь, яркие краски и качественные ткани.
Женщинам лучше надеть в праздничную ночь элегантные платья.
Дракон предпочитает яркие цвета, красные и зеленые.
а вот одежду пастельных тонов выбирать не стоит.
Мужчинам рекомендуется отказаться от повседневных футболок и джинсов
и отдать предпочтение классическим костюмам или сочетанием брюк и рубашки.
Дракон – любитель ярких цветов, качественных тканей и блестящих аксессуаров.
Из общих рекомендаций следует выделить красные и зеленые цвета,
а из тканей отлаз шел к парчу или натуральные материалы, например, леон, шерсть и хлопок.
Жейщина можно обратить внимание на облигающие платья в пол,
дополненные массивными золотыми аксессуарами.
В отношении цвета лучше отдать предпочтение алым и зеленым оттенкам.
Постельные варианты придется исключить.
Мужчинам лучше отказаться от простых повседневных футболок и джинсов.
С нами на связи известный Китый Вет Бронислав Брониславович Виногротский.
Бронислав Брониславович Рады вас приветствовать.
Необычное у вас такое действие.
Диане, расскажите нам, пожалуйста, про символ грядущего 24-го года,
чего нам от этого дракона зеленого и деревянного ждать?
Его еще чаще называют синим драконом, на самом деле.
Он зеленый и синий.
Это цвет травы, это цвет неба одновременно.
И дерево — это, в общем-то, доброта.
И синий дракон является символом доброты с одной стороны.
С другой стороны, дракон — это сам по себе символ изменений.
По-титайски говорят — лун шанбянь, совершенен в переменах.
Поэтому это время будет, когда будет закладываться одновременно
какая-то парадигма состояния на очень долгий период.
То есть сейчас заканчивается 60-леткая и включается последний 20-летний цикл.
Собственно, вот эти вот зеленый дракон, он включает последний 20-летний цикл,
которым будут включаться совершенно новые видения происходящего.
Но мы сейчас свидетели того, что происходят какие-то новые вещи,
строятся новые союзы, происходят какие-то новые явления.
Поэтому ждать от него нужно хороших изменений.
Оно изменение, в первую очередь, происходит в человеческом сознании.
То есть люди очень многие увидят происходящее по-другому
и сделают из этого правильные выводы, чего нам всем, собственно говоря, не хватает.
Поэтому ждем хороших, хороших, добрых перемен от синего дракона,
который, по сути дела, уже даже и начал заходить сюда
в день зимнего солнцестояния с 21-го на 22-ое декабря.
Как подготовится к встрече этого Нового года?
К этому синему, как мы выяснили, только что дракона.
Что надеть? Что на стол поставить?
Да-да-да-да. Конечно.
В первую очередь, конечно же, нужно сделать
Все усилия, чтобы было радостное настроение.
Дракон любит, когда радуется вообще, да, и мы сами любим
радоваться.
Поэтому есть смысл ему обрадоваться, значит, одеть
на себя хорошие, шелковые, лучшие одежды, очень хорошо
иметь при себе нефрит.
Значит, Дракон очень любит нефрит, по сути дела.
Дракон, вообще, он сам символ, который соответствует
стихии Апочева.
Поэтому еще желтый цвет приветствуется, поэтому
барышни, золото, бриллианты, значит, нефрит.
не Фрид, в первую очередь, очень даже озадобрят дракона
и помогут вам правильно войти в этот год.
На столе должны быть такие вещи. Обязательно мандарины, мы знаем.
Почему? Потому что мандарины являются символом счастья и удачи.
Они звучат так же, да?
На столе должна быть курица.
На столе, потому что опять курица звучит как счастье и удача.
На столе должны быть гранаты.
Это потому, что символ кладородия.
Чтобы рождалось много новых хороших деток.
Мы знаем, что на Новый год происходит много радостных событий у мужчин и женщин,
поэтому гранаты обязательно нас цели.
Капуста. Капуста у нас к деньгам, к богатству.
Китайцы они простые. Они говорят, что должно быть здоровое долголетие,
богатство и карьерный рост.
Поэтому необходимо хорошо, чтобы была уточка.
Уточка будет тоже очень хороша.
Фруктов побольше, значит, груша.
хорошо приветствуется, потому что она указывает на выгоду,
на пользу, на какие-то дивиденды, вот приблизительно такие вещи.
Там есть еще много каких-то вещей, и стол должен быть, конечно, хорошо украшен.
Вообще, вы знаете, что сам по себе Новый год — это когда приходит,
возвращается с неба Бог очага, Бог семьи,
значит, который Цау-Ван его зовут, и его встречают,
потому что он проверяет, как вы прожили год.
Значит, и следовательных в зависимости от того, как у вас все устроено,
насколько чисто, конечно, убраться генеральная уборка перед Новым годом совершенно необходимо,
ибо небо любит чистоту.
И тогда будет у вас все хорошо в этом году, к тому же, что изменения все будут к лучшему.
Брюнислав Брюниславович, очень интересно, а вот откуда к нам все эти знания пришли?
Потому что мы же, в принципе, там понятно, политически с Китаем сблизились относительно недавно,
Но все равно же мы уважаем, почитаем этот китайский календарь.
И леты счисления китайские всегда им пользуемся, следим за тем,
какой год нас ждет по китайскому календарю.
Но, во-первых, китайцы вообще прогматики.
Надо сказать, что все эти знания у них, помимо всего прочего,
в быту используются в традиционной китайской медицине,
которая очень убедительно работает, помогая людям исцеляться от каких-то недугов.
Дугов. И я хочу сказать, что резко пошла вся эта история в 87-м, в 8-м году,
который был тоже годом дракона. Вот как раз дракон, а у нас же граница по Китаю,
по реке Амур, который по-китайски называется Хэй Лун Дзян, или река Черного Дракона.
Поэтому дракон это не только то, что нас разделяет, но и то, что нас объединяет.
А дракон он, конечно, по сути дела управляет с одной стороны небом, с другой стороны
землёй, а с третьей стороны подводным миром, поэтому он объединяет миры, поэтому вот дракон он принёс нам все эти знаки и
они очень прижились на нашем видении, ну мы же люди такие восприимчивые в России, значит и мы любим всякие сказочные истории,
поэтому это всё уложится нам на душу, радует и веселит.
по нашим традициям ну и вообще в принципе мы смотрим на то что год-то
высокостный для нас это нечто плохое несет мы так негативно смотрим на это а
китайцы но надо сказать это ж грегорианский календарий его в 1583 году
ввел папа грегории 14 у нас сейчас с ними сложное отношение поэтому можно
вполне пересмотреть китайцы к высокостному году никак не относится
потому что у китайцев в високосных годов нет, а вот 20-летко то, что начинается, и она же вводит нас
в следующий 1080-летний цикл. По сути дела, это меняется цивилизационный уклад сейчас, и на самом деле
мы очень красиво в него вписываемся. Я думаю, что и в какой-то степени благодаря дракону.
Ну и последнее, как не раз гневать дракона нашего замечательного и отпраздновать так,
Так что бы не было мучительно тяжело на утро.
Надо быть радостным, добрым, веселым и красивым.
И все, и дракон обрадуется, и будет очень хорошо на утро.
Спасибо вам.
Спасибо большое.
С Новым годом.
Наступающим Новым годом.
Вот от дракона вам приветствие специальное.
Видите, вот у меня дракон из Нифрита.
Вот он звенит вам, посылая благость Словения и радость.
Спасибо вам огромное.
Бронислав Брониславович Виногротский и Китая Вец с нами на прямой связи рассказал нам о том, что значит год дракона, с чем мы в него входим.
Прошу.
Спасибо.
Ну, я тоже нашим людям скажу, что у нас многие побавятся немножко так драконгров, что-то такое, в наших сказках драконгров, что-то такое негативное, да?
Но, на самом деле, в китайских гадов — это дракон — это доброе существо, он как бы за нас, он нас защищает.
Я вот с удивлением узнал, что, оказывается, тысяча восемьдесятилетний цикл новой начинается.
Ну, что получается-то, да?
Получается, что в следующем году дракон, значит, будет нас защищать вместе с китайцем, а мы с китайцем начали дружить.
Вас, друзья, он будет защищать.
Ну, видимо, Гражданская война в Америке.
Вот так вот. Я так бы полуйки-то получаю.
На крыльях дракона.
Ну да, дракон, значит, их там должен немножко...
А это дело хорошее для всего мира, потому что...
Мы никому не желаем войны, даже Американцы.
Никому не желаем. Нет, ну мы желаем.
Мы понимаем, что если что-то начнутся подостоянием в Америке,
Гражданская война на Украине закончится через неделю.
Зеленские заложным прибегут Тоби на перегонки.
Значит, это не прямо к нам, значит, по воятству их снайперы отстреляют, да?
Значит, а это самое. Ну, к посредникам, так, немедленно, давайте все заканчиваем и так далее.
Потому что режим это, конечно, чипичная такая, хунта, надо прямо сказать, колониальная такая.
И поэтому мы желаем, конечно, нам, чтобы наступил мир в этом году,
И жителям Украины, чтобы наконец они избавились от этой колониальной хунты, которые мы американцы-то навязали.
Я, кстати, с удивлением увидел, что в Зеленском как-то надо видать, сделать чуть-чуть позитивы себе после провала этого контрнаступления.
И, оказывается, там началась компания против салата оливье и селедкой под шубой.
Значит, вот диск и давайте отказываться, это у товарищей.
Помните на Украине, вы русские.
Украинец – это русские, живущие на Украине.
Вот посмотрите, посчитайте древние лет, если там все это есть.
Хотя вот такая если бы лойка у них была бы.
Мы берем Херсон, а они отказываются смотреть фильмы.
Иван Бассейрич смеяет профессию.
Мы берем Одессу, а они отказываются смотреть фильм «Кавказской пленнице».
Ну, это не нормально, кстати сказать.
Симметричный ответ.
Да, если будут освобождены Херсон, Харков, Тамадеса, там, конечно, все будут смотреть, и салата Левье, и селедка под шубы будут спокойно кушать.
Там и сейчас будут есть селедка под шубы и салата Левье.
Значит, про главные то года, это, конечно, разгромоконтронаступа, чтобы вы поняли, это не только для нас и то года, для всего мира.
Потому что это наступление было попытка НАТО наступать на Россию.
Попытка перезагрузить этот однополярный мир, и мы его крахнули.
Вот парадокс такой. Наши ребята, которые там сидят, где-нибудь в Запорожье, в районе Работина или там в районе Мартинки, а в Деевке,
они меняют этот мир от того, что, как они воюют, зависит то, как будут жить в Бразилии, во Франции, в Китае, везде.
Мы великая Россия, мы меняем сейчас этот мир, надеемся к лучшему и надеемся успешно.
Надеемся, что это и будет главный смысл 24-го года.
Я думаю, что те бойцы, которые сейчас защищают нас с вами, защищают нашу страну,
отчизну и совершают ежедневный подвиг, едва ли думают о том, что там что-то там в Бразилии поменяется и мы с вами об этом так-то только рассуждаем.
потому что, главное, это, конечно, защита нашей безопасности, гарантии безопасности для наших страны,
которых мы в любом случае добьемся, в любом случае будет победа.
И в любом случае, эти парни, которые сидят сейчас в окопах, которые воюют и встречают врага лицом в лицо каждый день,
глаза в глаза видят украинских неонацистов, видят то, что они творят, они понимают, за что они воюют,
И они приведут нас к победе в любом случае.
Это неминуемо, потому что российский народ — это народ-победитель.
И это народ, который очень чувствительно воспринимает такие понятия, как справедливость.
Мы сжаждаем справедливости, и мы ее обязательно добьемся, вернемся.
В Медведе с Красной Поляной радуется огромным сугробом.
Устроить фри-райт на обилоснежном снегу перед долго зимней спячкой
им не мешают даже лавины.
Тем временем панда из московского зоопарка сделала первый
шаг.
Этионыш познаёт, мир во всё играет со своей мамой
Дин-Дин.
Пока мать воспитывает дитя, папа панда жу и виселится
в снегу.
Кувыркается в сугробах и играет с мечом.
Директор зоопарка Светлана Акулова поделилась в видео,
где малышка пытается привлечь внимание мамы Дин-Дин
и покусывает ту залапу, но мама панда слишком занята
едой.
Она также поделилась в видео, которое она подписала
Так, старается все повторять за мамочкой наша малышка.
Детеныш Панды на видео усердно живет с тебли бамбука.
На видео попала и материнская ласка мамы Панды.
Наконец, малышку окружили тем вниманием, которого она требует.
В подмосковных матищах нашествие кабанов.
Дикие свиньи сбиваются, банды подкаравливают людей,
у подъездов выпрашивают еду.
Животные из национального парка Лосиного острова
чаще выходят к жилым домам из-за того, что сердобольные люди подкарбливают их.
Теперь кабаны понимают, что в пакетах людей бывает что-то вкусное и реагирует на шуршание полиэтилена.
Мы всех поздравляемся наступающим Новым годом. Это была программа 60 минут. Сейчас смотрите вести всего вам с самого-с самого доброго.
