В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи этаку
коллективного Запада.
Ожидаемо снова истерика на этот раз и за приостановки
участия России в договоре по сокращению наступательных
вооружений, накануне объявления об этом в послании Федерального
собрания сделал президент Путин в эти минуты.
Прямо сейчас соответствующий проект рассматривает Госдума.
На Западе на инициативу Москвы отреагировали мгновенно
Инфигенфекната Столтонберг выразил с сожаления,
призвал Россию пересмотреть решение при остановке участия
в СНВ-3.
Приживающий за свой европейский сет глава и вредипломатии
Борель заявил, что Россия разрушает систему безопасности,
построенную после окончания Холодной войны госсекретарь
США Блинкин, объединил Россию в безответственности.
О том, что именно в Вашингтон виноват в том, что после пандемии
взаимно инспекции на ядерный объект России США не возобновились, он естественно не сказал,
но мы помним об этом. Американцы категорически отказались обсуждать выведение из-под действия
договора части стратегических носителей США, который в Вашингтоне обозначил как
переоборудованные под ней ядерные миссии. Из-за этого встреча в Каире для обсуждения выполнения
СНВ-3 в декабре прошлого года так и не состоялась. Еще лицемернее заявление США о том,
что контроль над вооружениями никак вообще не связан с конфликтом на Украине,
хотя Запад как отметил Пути, прямо причастен попытком кейфского режима нанести удары
по базам нашей стратегической авиации в Энгельсе. Познан Трассеи заявил, что применявшиеся при ударе
беспилотники были оснащены и модернизированы при содействии натовских специалистов.
и возвращение России в договор, возможно, только если Вашингтон пойдет на деискалацию.
До этого любые шаги навстречу США исключены.
Замк главы Министерства иностранных дел Рибков заявил, что совокупно с ядерным марсиналом
США, Россия и отныне будет учитывать и потенциалы других ядерных держав наты,
таких как Великобритании и Франция.
Но подписавшие СНВ-3 вместе с Сабамой Медведев предупредил,
Предупредил, что если США хотят поражения России, то мы вправе защищаться любым оружием, включая оружие ядерного.
Смотрите.
Россия выходит из последнего ядерного договора с Соединенными Штатами.
Владимир Путин заявил об этом во время обращения к Федеральному Собранию.
Главная новость за сегодня – прекращение участия России в последнем договоре о ядерном вооружении, который называется СНВ-3.
Договор о сокращении наступательных вооружений был подписан в 2010-м,
во времена, когда заключались договоры, а политики улыбались друг к другу.
Он был продлён ещё на пять лет в 2021-м,
хотя соблюдение договора проходило негладко, всё же это было рамочное соглашение.
Владимир Владимирович Путин
Как гром среди ясного неба грянула новость для тех,
кто надеялся, что договор о контроле над ядерным вооружением
сможет выжить в подобных условиях.
Россия решила выйти из договора СНВ-3.
Единственного, ещё существующего договора о контроле на два оружения.
Мол, нет никакой связи между проблематикой СНВ и, скажем, конфликтом на Украине,
другими вражденными действиями Запада в отношении нашей страны.
Как и нет громогласных заявлений, что они хотят нанести нам стратегическое поражение.
Ну, это или вверх лицемерия, или эйцинизма, или вверх глупости.
Но идиотами их не назовёшь, они всё-таки не глупые.
с людьми. Они хотят инфликтировать стратегические дефитомы и инфильтровать
наши фасилии. Поэтому я встануя сегодня, что Россия
выгодит ее участие в стратегических армах.
Он обвинился Соединенной Штаты в том, что они хотят
заново запустить ядерное испытание и пригрозил, что Россия
будет делать то же самое. Они не идут на попятную
и не смягчают обрежения.
Отношения между Россией и США по поводу ядерного оружия были напряженны на протяжении многих лет.
Соединенные Штаты вышли из договора контроля над баллистическими ракетами ещё в 2002-м,
а в 2019-м вышли из договора контроля над ракетами средних дальностей,
обвинив Россию в разработке крылатой ракеты, нарушающие этот договор.
Эксперты опасаются разрушения архитектуры безопасности,
которая годами сдерживала ядерные арсеналы.
Мы теряем последний двусторонний договор, касающийся ядерного оружия.
Мы можем снова увидеть гонку вооружений, которая не существовала именно благодаря этому договору, благодаря инспекциям.
Так что только что был разрушен один из толпов.
Владимир Путин заявил, что Россия приостанавливает договор, но не выходит из него,
однако намекнул, что после 2026 года этого договора может и не стать.
Россия заявила, что всего лишь приостанавливает действие договора, но не выходит из него.
Если мировые державы захотят заключить еще один подобный договор, между ними должно быть больше доверия.
Путин сделал куда большее. Он сказал, «Я хочу знать, что делают Великобритания и Франция, прежде чем вернуть к выполнению договора.
Это знак того, что он выйдет из него». Даже во времена Холодной войны США и СССР продолжали диалог о контроле на дваоружения.
Следует ли американцам считать, что Россия планирует начать ядерную войну?
Совсем нет. Россия остановила проверки на объектах еще прошлым летом, так что здесь ничего нового.
Он знает, что при остановке договора
выбьет из Калии некоторых жителей столицы
и они подумают, что он собирается начать ядерную войну.
Но я не думаю, что нам стоит переживать на этот счет.
Была ли администрация застегнута в ростох временем заявления?
Ведь они намекали на это уже какое-то время.
Он говорил уже, что собирается выйти из этого договора.
Это печально и безответственно
для современной ядерной державы выходить из подобных соглашений.
Вне зависимости от того, что происходит в мире,
вне зависимости от уровня напряженности между США и Россией,
Из-за их войны на Украине, всем и должны согласиться,
что договор о контроле над вооружением — это хороший
договор для безопасности как этих двух стран, так
и всего мира.
«СНВ-3 — последний договор между Соединенными
Штатами и Россией — каковы последствия для американской
безопасности».
«Я надеюсь, американцы понимают, что США продолжают
следить за действиями России в ядерной сфере и нет
никаких свидетельств в том, что господин Путин собирается
использовать ядерное оружие или иное оружие массового
упражения. Подожди, мы посмотрим, что его обещание в реальности значит.
После Потину выступила президент США Байден, который находится с визитом в
Польше. Правда, хватило Джо только на 20 минут. Байден, как и обещал, обратился к российскому
народу, нам с вами. В общем-то, повторил тезисы, которые мы хорошо очень помним с
С нацистских времён русские сдавайтесь, запад несёт вам добро, в плену вам будет предоставлено тёплое питание.
Также из-за бронированного стекла Джо произнёшь, что помощь Украине продолжится до полной победы над Россией.
Но тут же предупредил, что ближайшие дни для Украины всё-таки будут очень тяжёлыми.
Ну, если Кейф прекратит сражаться, это станет концом для Киева и Зеленского.
Помимо украинского президента, Байден поддержал народ Молдавии Майусанду Лична,
которая тоже приехала в Варшаву, причем приехала на фоне новостей о скором наступления русских на Кишинев.
Мол, российский десант вот-вот высадится в аэропорту, чтобы уже из Молдавии начать наступление на Одессу.
Байден при этом назвал армию России вандалами за нападение на Финляндию, Польшу, Молдавию, Грузии.
то, кого, когда, где, напал, поразил, Байден не уточнил про американские демократические интервенции,
Байден тоже ничего не сказал.
Путин обвинил в диктатуре стремление возродить империю, как будто бы и что-то плохое в империи.
Ну, и обещал новые санкции, а также прегрозил пятой статью и НАТО, если случится нападение на любую страну Альянса.
А в конце пошел обниматься с украинскими детишками.
В всяком случае, по задумке администрации Байдена дети должны были быть украинскими.
Но вместо них, чтобы взору было привычнее,
Джо подсунули темнокожих и азиатских детишек, но зато с флагами Украины.
Странно, что забыли провести еще геев с трансгендерами, было бы еще убедительнее.
Почти год назад я выступал в королевском замке здесь, в Варшаве, всего через несколько недель после того, как Владимир Путин развязал свое смертоносное нападение на Украину.
Началась крупнейшая сухопутная война в Европе со времен Второй мировой войны.
и принципы, которые более 75 лет были краеугольным камнем мира,
процветания и стабильности на этой планете оказались под угрозой разрешения.
Когда Россия вторглась, испытанием подверглась не только Украина,
а и смирь столкнулся со испытанием навика.
Президент Путин сегодня столкнулся с чем-то, что он не считал возможным год назад.
Демократии мира стали сильнее, а не слабее.
Но автократы мира стали слабее, а не сильнее.
Путин больше не сомневается в силе нашей коалиции, но он все еще сомневается в нашей убежденности.
Он сомневается в нашей стойкости.
Он сомневается в нашей постоянной поддержке Украины.
Он сомневается в том, что Ната может оставаться единой.
Но не должно быть никаких сомнений.
Наша поддержка Украины непоколебима.
Ната не будет раздевена, и мы не устанем.
Сегодня мы снова видим то, что народ Польши и люди по всей Европе видели на протяжении десятилетий.
Аппетита автократа невозможно утолить, и им нужно противостоять.
Автократы понимают только одно слово. Нет.
Нет.
Итак, сегодня вечером я еще раз обращаюсь к народу России.
Соединенные Штаты и народы Европы не стремятся контролировать или уничтожить Россию.
Запад не замышлял нападения на Россию, как заявил сегодня Путин.
И миллионы российских граждан, которые хотят только жить в мире со своими соседями, не являются врагами.
Президент Путин выбрал эту войну. Каждый день, когда продолжается война, это его выбор.
Он мог бы положить конец войны одним словом. Это просто. Если бы Россия прекратила вторжение на Украину, это положило бы конец войны.
Если бы Украина перестала защищаться от России, это был бы конец Украины.
Вот почему вместе мы заботимся о том, чтобы Украина могла защитить себя.
защитить себя. Соединенные Штаты собрали всемирную
коалицию из более чем 50 стран, чтобы обеспечить необходимым
оружием и припасами от важных украинских бойцов
на передовой. Система противовоздушной обороны, артиллерия,
боеприпасы, танки и пророни машины.
По всей моей стране, в больших и маленьких коротках,
украинские флаги развиваются над американскими домами.
Вы знаете, нам есть чем гордиться за все, чего мы достигли
вместе за прошедший год, но мы должны быть честными
и трезво смотреть на предстоящий год.
Мир, на мой взгляд, находится в поворотной точке.
Решение, которое мы примем в течение следующих 5 лет
и около того будут определять и формировать нашу жизнь
на десятилетия вперед.
Будьте с нами и мы будем вместе с вами.
Президент Польши Дуда призвал Запад продолжать поддерживать
Украина, он подчеркнул, что мир больше не может иметь дело с Россией, но, говоря стойкости, Киева допустил ошибку.
Далее, цитата прямая.
Украина не пала по сей день благодаря героизму русских солдат.
При этом Дуда не заметил своей оговорки и продолжил рассуждать о солидарности европейских стран, и НАТО взяли военной поддержки Киева.
Как пишет политико, Польша становится новым центром притяжения НАТО, отодвигая Германию на второй план.
но большой силой приходит, как оказалось, и большой, и очень страх.
Полякам не помогают даже обещания Байда на коллективной безопасности.
Пятый статье «Страх польского правительства»,
что Российская армия, освободитые в Аршаву от американского влияния,
заставляет принимать срочные и довольно странные решения.
Теперь учителя, фермеры, банкиры и даже польские оперные певцы
свободно от работы время изучают базовые знания пехота.
Нагнетая руссофопское настроение, польские элиты всячески пытаются создать
самую большую сухопутную армию в Европе.
Также вторжение России остерегаются и военные.
Совместно с немецкими солдатами, поляки развернули систему БВО Патриот
возле границы с Украиной в ожидании российских истребителей ракет.
Некоторые из них никогда не держали в руках оружия в своей жизни.
Это учителя, фермеры, банкиры и даже начинающие оперные певцы.
Все они добровольно проходят базовые обучения в Варшаве.
Им осталось совсем немного времени до того, как они закончат подготовку
и станут полноценными пехотинцами в польской версии Национальной гвардии США.
Министр обороны Польши ожидает, что в ближайшие годы количество новобранцев увеличится до 50 тысяч человек.
Осознание — первый шаг на пути к этому.
Для Польши, для страны с самым минимальным процентом вводения оружия на душу населения в Европе,
конфликт стал национальным призывом к оружию среди простых людей с постоянным местом работы.
Мы медленно превращаем мирных граждан-солдат, мы учим их носить форму, мы учим их как себя вести,
мы учим их когда приветствовать, а когда нет.
Мэри 36 лет, она мать двоих детей. Теперь она совмещает жизнь банкира и полигон.
Я очень счастлива, что у меня есть возможность работать и быть солдатом.
Несправоцированная война России на Украине привела к готовности граждан Европы. Такого не было десятилетия.
Вы видите, как они превращаются в хороших солдат.
На выходных такие, как Сильвия, проходят усиленную военную подготовку.
Таким образом, создаётся самая большая сухопутная армия в Европе.
Люди здесь говорят, что угроза со стороны России более реальна,
хотя Сильвия не спешит принимать участие в войне.
С тех пор, как прошёл год с начала войны на Украине, я прохожу эту подготовку.
Я буду очень счастлива, если эти знания никогда мне не пригодятся.
Мы едем через Восточную Польшу, по крайней муру, бежу оборону на атом.
Это немецкие войска.
И всё это, чтобы не дать войне на Украине распространиться через границу.
Нам предоставили разрешение посетить военный лагерь,
чтобы посмотреть на эти системы ПВОП отрет,
которые теперь расположились на польской земле.
Бланшафт восточной Европы меняется под духом войны,
которая, казалось, невообразима ещё год назад.
Командующий говорит мне, что это сигнал в Москве.
Не запускай свои ракеты в воздушное пространство НАТО.
Можете ли вы их сбить при таком случае?
Да, да.
Я уверен, что мы сделаем это, как только она пересечёт границу.
И не важно даже, что это будет.
Вертолет, это самолёт или ракета.
Нам дозволено сбить эту цель.
Границы с Украины находятся примерно в 35 километрах в том направлении, куда нацелены эти ракеты.
И немецкие войска, которые используют эти системы ПВО, сказали нам,
что если бы российские истребители или российские ракеты пересекли границу,
то у них было бы менее двух минут, чтобы среагировать.
Петриоты были поставлены после того, как недалеко отсюда были убиты два фермера,
Украинской ракеты ПВО, которая давала осечку.
Это шокировало людей в приграничных районах.
Адам говорит, что жители деревни обеспокоены,
что война, которая и так близко,
может просочиться через границу.
Война, которую Россия ведет со своим соседом,
меняет Польшу.
Теперь она, передавая Запада.
При этом Трамп заявил, что 3-мировая война
никогда не была ближе, чем прямо сейчас,
и сейчас я еще пообещал померить Путина и Зеленского за сутки, если станет Президентом Америки.
В общем, какое время такие предвыборные обещания?
Трамп сказал, что знает способ закончить украинский конфликт.
Если коротко, то Путину, он скажет одно, а Зеленскому совершенно другое и мир наступит в течение 24 часов.
Но не все, видимо, так просто.
Издание Нашин Улэнтера спишет, что пропитанный драматизмом в визит Байдена в Кейф и Варшаву
предвестник Большой войны в Европе.
Издание сообщает, что Джо хочет поиграть президента в войны.
Цель — переизбраться на второй срок, и это, конечно, максимально стандартная тактика в Ушингтоне
и за примерами далеко ходить вовсе не надо, ради рейтингов Клинтон напал на Югославию,
Буш младший, напал на Ирак, Обама на Ливе, старик Джо разжигают войну на Украине и накачивают свой провальный рейтинг.
Сейчас он около 40% но зря.
На фронте инициатива у России штурмовые отряды продолжают наступление в Северных предместях Артемовской.
На данный момент известны обоях уже в центре Берховки и по окраинам Ягодного.
Одновременно идёт наступление по северным районам города в направлении центра Артёмовска.
Как идёт наступление? Смотрим.
Мы на участке фронта в густом лесу, идём пешком.
Наша машина выдала бы позицию ВЦУ.
Здесь, на участке фронта Восточной Украины, ожидается наступление российских войсков.
В русские пока ещё не пытались прорвать этот участок линии фронта.
Конфликт по-прежнему представляет собой артиллерийскую войну,
где обе стороны пытаются ослабить противника,
уничтожая его позиции снарядами.
Наши цели — это прежде всего их наблюдательные пункты,
где они собирают разведданные о наших позиции.
Мы находимся очень близко к линии фронта.
Советскими намётами имеют дальность рельбы около 3 километра в сутки.
Двого обоиномёта уже выпустили по 10 снарядов.
Давай-давай-давай-давай!
В СУ отработали одну-две минуты на своей позиции, а потом им приходится уходить, потому что русские увидели, где они стоят, и сейчас откроют ответный огонь.
Украинские солдаты запускают американские снаряды из французского миномета.
Командная работа против общего врага.
В любой момент российская артиллерия у прифронтового города Бахмуд может нанести ответный удар.
Только что русские отработали по нашему участку фронта.
Мы должны держаться ниже, чтобы не выдать наше местоположение.
Российская линия боевого соприкосновения находится в пяти километрах отсюда.
На этой замерзающей линии фронта идёт ожесточённая битва,
по мере того, как Россия наращивает свои атаки.
Мы присоединились к солдатам третьей бригады высовыва Копах,
которые за последний год превратили поля в импровизированные крепости.
Я пошёл воевать ещё в марте.
Я был полон энергии и сам хотел этого. Сейчас ничего не поменялось.
Ключевой задачей этих солдат является штурм позиции противника.
Бысов говорят, что иногда отстреливают по стол снарядов в день, но русские всё идут и идут.
и идут. Они атакуют нас большими группами, от 20 до 30 человек. Они наступают по 5-6 раз в день,
у них есть большой опыт введения войны. Ну прямо сейчас в Москве проходит встреча главой
метро сей Лавровой и члена Политбуроком партии Китая Захарвы показала характерную фотографию,
где ванны, посмотрите, выглядят максимально счастливым и, как видно, смеются, улыбаются и лавров известны своим чувством юмора.
Захарова написала, не зная, что такого Сергея Викторовича сказал ванны, но я бы назвала эту фотографию,
а ты слышал, Байдон заявил, что Запад нам не враг с тобой.
И правда смешно.
Аккуратно конуне глава китайской дипломации ванны на встрече с секретарем соввеза России Патрушевым,
заявил, что отношение между Россией и Китаем тоже
прямая цитата, прочный как скала, и выдержит испытания
переменьчивой международной ситуации.
В МИДе Китая уже выпустили заявление о том, что Москва
и Пекин договорились совместно противостоять любым формам
одностороннего запугивания и содействовать развитию
многополярности мира.
Более того, сам СИ может в ближайшие месяцы, в апреле,
или мае начале посетить Россию, сообщает нам Волструд Жорнал.
Тем временем коллективный запад с такой дружбой между Россией и Китаем точно не соглашается.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, Китай пытается держать дистанцию с Москвой,
чтобы наладить отношения с Европой.
В примере, здание приводит недавние турные ваны по Европе,
главной целью которого было привлечь европейские страны,
чтобы срочно возродить свою экономику и найти точки соприкосновения.
СИНН же уверяют, что в самое ближайшее время в США грозится столкновение уже на два фронта, не только с Россией, но теперь еще и с Китаем.
Китайский чиновник высшего уровня сегодня в Москве встречается с президентом Путиным и остальными российскими официальными лицами.
Стоит отметить, что президент Зеленский заявил в Немецкой газете, что в случае, если Китай будет подставлять Россию летальное оружие, начнется мировая война.
Одно главное изменение, которое мы наблюдаем сегодня, освещено в газете Wall Street Journal.
Там сообщается, что президент Синдзин Пинь собирается посетить Москву весной.
Это происходит на фоне визита Байдена в Киев с целью показать поддержку в тот момент, когда война достигла отметки в год.
Поразительный контраст США, президент Байден, на стороне президента Зеленского.
И в день, когда война исполняется год, Китай объявляет о том, что Синдзин Пинь посетит Москву и Владимира Путина.
Если не это показывает динамику различия между Китаем, Россией и США, то я не знаю, что.
Параллельно с этим газета Financial Times заявила, что высокопоставленные чиновники из Пентагона поехали на Тайван,
с целью показать в очередной раз поддержку демократии в регионе.
США считают, что Китай может поставлять нелетальное вооружение России для использования его на Украине.
его на Украине.
Также администрация беспокоена тем, что Китай начнет поставлять
летальную помощь.
«Что могут сделать США, чтобы это предотратить?»
Конечно, каждая страна принимает суверенное решение.
Китай тоже должен принять свое суверенное решение.
Однако мы ясно дали понять Китаю, как публично так и
лично, что будут последствия, если они присоединятся к
российскому военному вооружению.
Будут последствия.
Я не готов углубляться в детали прямо сейчас, но
мы точно ясно дали это понять.
Китай должен сделать выбор, как я уже говорил.
Он должен выбрать, быть на стороне всего мира и осудить войну и не делать её легче любым способом для России.
Теперь китайский высокопоставленный дипломат поехал в Россию на фоне того,
что Пекин может начать с наобжатия летальным оружием.
Китай продолжает давать пощучьи на Америке, продолжая поддерживать Россию.
Первое, что они сделают, они собираются атаковать нефтедоллеры,
чтобы либо конкурировать с ними, либо убрать их с валютного рынка.
Это кибер война с использованием экономических ресурсов,
которые начида против Америки.
Это послужит триерам для действий со стороны США в нескольких различных сферах.
Первое — США начнёт вести более агрессивную санкционную политику
в отношении китайских юридических лиц.
Они могут быть нацелены на любые китайские системы,
которые снабжают Россию.
Вы можете увидеть более мощные принудительные санкции со стороны США.
Кроме того, США, как вы знаете, проявляют некоторую сдержанность в отношении военной техники.
В годы правления администрации Обамы мы поставляли некоторым союзникам.
Китаю не нравилась идея поставки ПВО Южной Кореи.
Недавно США объявили об усилении присутствия на Филиппинах, так что США могут сказать Китаю.
Смотрите, если вы начнете лезть в группу, вы можете начать замечать усиление мер безопасности
со стороны США и союзников в Азии, которые также готовы бросить вызов китайцев.
Поэтому я думаю, что по всем направлениям в экономическом, военном и дипломатическом плане
это только усилило боисколацию, которая уже продолжается между Соединенными Штатами и Китаем.
Я думаю, что в ответ на вооружение России США могут увеличить военную поддержку Тайване.
Мы знаем, что китайский лидер Ситтин Пинь проведет сами с Путиным в Москве в ближайшие месяцы,
сплотившись против нас. Выросли уровень угрозы.
Мы, очевидно, прямо сейчас наблюдаем объединение России и Китая, что не очень хорошо для всего мира.
Все страны, которые верят в демократию и свободу, должны объединиться против них.
Ну и срочные новости, которые приходят на ленту информагенса прямо сейчас,
пометка молния Госдума единогласно приняла закон,
а при остановке участия России в договоре СНВ-3 кадры на ваших экранах.
Ну и еще одна больная для Запада тема.
Это крепночий союз России с Ираном.
Столтенберг заявляет, что наш страно готовится к новым наступлении.
Мы обращаются за помощью в Тегеран.
Но особенно сильно мировой общественность напугала заявление МГТ,
что Исламская Республика получила обогащенный уран в высокой степени очистки,
потому что 90% не хватает шести,
а значит стоит на пороге получения основного компонента для ядерной бомбы.
Тегеран, по мнению Запада, снабжает Москву оружием, а Москва благодарно
сделится запретными технологиями. При остановка участия Москвы в договоре с
НВТ-3 может стать сигналом для других ядерных держав. Иран, как сообщает
Национальное Агентство и Сламской Республики, уже ввел обещанные ответные
санкции в отношении 12 европейских компаний и группы частных лиц.
К тому же успехи иранской ядерной программы на Западе связывают с тем, что
Геран сам боится массовых народных протестов, которые проходили осенью,
мы помним, прошлого года, и стремится заполучить оружие сдерживания любым путем.
Международные инспекторы обнаружили обогащённый уран в Иране,
чистота которого достигла 84%. Это позволит Ирану вплотную
приблизиться к уровню 90%, необходимому для производства ядерного оружия.
Иран признался международному агентству по атомной энергии,
что у него есть центро фуги, позволяющая обогащать уран до частоты 60%, но следователи обнаружили
подозрительные уровни и по последним данным они гораздо выше. Гостик ритар США Энтони Блинкин
сказал, что он в курсе сообщений и работает с агентством, чтобы получить некоторые ответы.
Похоже, что они резко ускорились, что произошло сейчас, когда мы получаем этот отчет.
Ваше наблюдение абсолютно верное, они спешат перейти от 60%,
80 процентов. Это очень быстро, очень высоко, очень близко к 90 процентам. Это красная линия, которую они не должны пересекать.
Но по сути, произошло два события, которые, с одной стороны, подтолкнули Иран за медлица во время переговоров.
Это была война на Украине, из-за которой Иранское руководство посчитало, что у них есть время.
Потому что Америка, занята Европой и так далее, случилось кое-что еще. То, что происходило осенью.
А по состоянию на октябрь в Иране происходит революция,
и это пугает их настолько, что, скорее всего,
иранское руководство хочет достичь уровня получения оружия
тем или иным способом прежде, чем революция получит
серьёзную западную поддержку, что было бы ему вовред.
Они не на грани того, чтобы получить ядерное оружие
менее чем через год, но это означает, что Иран
перенастроил свою центрифугу на производство оружейного
урана.
Технически это не сложно сделать, но это невероятно
провокационный шаг.
Это говорит о том, что они собираются начать обогащать до этого уровня.
Они собираются продолжать в том же духе, пока у них не будет достаточно ядерного топлива для нескольких видов ядерного оружия.
Что делает Иран? Работает с русскими над этими новыми разработками по обогащению урана.
Меня обеспокоят, что может существовать другой путь, который позволит разместить иранское ядерное оружие на иранской земле.
Посмотрите, что происходит между Ираном и Россией, между Ираном и Китаем.
Иран отправляет оружие в Россию, возможно, однажды в будущем, в самом ближайшем будущем,
Россия и Китай, или Китай, решат разместить тактическое ядерное оружие на территории Ирана,
чтобы полностью изменит игру.
Я не знаю, что это за гейм.
Ну и последний бассейон Западной нравственности вскоре будет, видимо, уничтожен.
Так, American Conservative пишет о скорой повсеместной легализации, прости, Господи, заофилии.
В Австралии уже даже начали устраивать публичные лекции, оправдывающие скаталожество,
аргументируя тем фактом, что раз можно убивать, ведь можно убивать животных ради пищи,
то тем более нормально заниматься животными сексом ради удовольствия.
В Германии официально существуется общество заофилов, поскольку преступная тяга к братьям нашим меньшим в стране
стала преступной не так давно, в 2012 году. Представляете?
До этого с 1969 года это извращение было вполне себе законным деянием.
Опыт перенимает Испания. Там изменили уголовный кодекс,
убрав из раздела сексуальная эксплуатация животных.
Если этому животному не был причинен вред,
вред или оно животное не погибло во время секса.
Главный вопрос у кретиков — это вопрос согласия.
Ничего другого им не интересно.
Как понять, что курица или овца сказала «да»
и как доказать факт принуждения курицы или овцы?
Ну, то есть других проблем в Европе не осталось,
кроме как обсуждать законность противоестественных секс увлечений
кучки больных извращенцев. Как сказал Путин в послании, комментируя тему западной нравственности и правда не ведают, что творят.
Заофилия, половые сношения с животными, которые до сих пор считались уголовным преступлением,
перестанут считаться таковым с поправкой к уголовному кодексу, а жестоком обращении с животными,
принятой парламентом при условии, что это не приведет к травмам животного.
Животного.
В 2015 году парламент одобрил предложенную реформу
уголовного уходыкса, ужесточающую наказание за шестокое
обращение, оставление без присмотра и впервые за
сексуальную эксплуатацию животных в Испании.
В то время считалось, что животные, как и дети, не
способны давать согласия, и по этой причине за афилия
была включена в категорию преступного поведения, заключающегося
в сексуальной эксплуатации животных, независимости
от того, были ли нанесены травмы, серьезно подрывающие
здоровья или смерть животного.
Дискуссия о том, является ли заофилия законной в Испании
связана с двусмысленностью термино-сексуальной эксплуатацией.
Юристы сходят с во мнении, что учитывая то, что животные
не обладают способностью давать согласие, любые
сексуальные отношения между человеком и животным
влекут за собой эксплуатацию.
Отныне заофилия будет наказуемо только в том случае,
если причинит вред животному.
Это удивительно, ведь законом установлено, что собаки,
кошки и другие животные должны рассматриваться как
живые существа наделённой чувствительностью.
Можно было сделать вывод, что Ион и Беларо
собираются декриминализировать заофилию в случаях,
если не наносится вред животному.
Не знаю, вернули это информация или нет.
Что касается затронутой вами темой,
возможной декриминализации заофилии,
у меня возникает только одно сомнение.
Собственно, а как получить согласие
на сексуальное отношение от животного?
Потому что согласие — это центральная идея
в случае инициативы партии у НИДАСПАДЭМАС.
Мне хотелось бы знать, придумали ли они уже, как получить
согласие от куриц, или о слов, или о других животных,
с которыми решили вступать в половые отношения.
Прям сейчас новостью приходит из государственной думы,
выступает Торепков за министру иностранных дел, возможность
для пересмотра решения при остановке договора с
НВ3 может появиться, когда Россия увидит завершение
бездумная антироссийская компания Соединенных Штатов Америки.
Я еще расскажу, что государственная Дума единогласна только,
что поддержала законно проекта при остановке действия этого договора
со стороны Российской Федерации.
Еще расскажу речь о приостановке.
Пока мы официально из договора все-таки еще не выходим.
Рибков заявил, что Россия будет внимательно следить за действиями США,
союзников в сфере контроля над вооружениями при необходимости примет дальнейшие
контрмеры. Я напомню президент Путин поручил в том числе Министерство
обороны Русатуму подготовиться к потенциальным ядерным испытаниям имея в виду,
что официальная Москва, Кремль, знает о том, что американцы готовятся к испытанию
нового своего американского ядерного оружия, имея в виду, что своей главной
целью и задачу американцы ставят уничтожение Российской Федерации,
мы должны быть готовы абсолютно к любому развитию событий в ближайшее, в том числе,
время. Давайте манафрон перенесемся на прямой связи Ян Гагин, советник главы
ДНР Денис Пушилина. Ян Дмитриевич, здравствуйте. Слышали ли вчера Байден сказал,
что ближайшие дни будут тяжелыми для Украины, не то чтобы мы сильно верим Байдена, но с другой
стороны имея в виду, что именно в Вашингтон командует в ССУ. Что он имеет в виду? Почему
им сейчас тяжело? Есть ли понимание, что сейчас с украинской стороны происходит?
Да, здравствуйте. На самом деле, ближайшее время тяжелые времена для Украины и для украинских
выраженных сил, они уже идут, они уже наступили где-то с конца осени и, собственно говоря,
всю зиму они продолжаются. Это огромные, огромные потери, огромные потери живой сил,
огромные потери в технике. И сейчас в последнее буквальное время как раз их американские хозяева
подталкивают их на более активные действия, на более активные действия, причем не жалея,
не жалее личного состава, то есть не считаться с потерями, это основной как бы девиз сейчас украины.
И я так понимаю, что, видимо, с Соединенным Штатом нужно поскорее поставить точку в этом конфликте
и получить какой-то положительный эффект какой-то, ну, где-то читать в этой войне мы достигли чего-то.
В данный момент достижений в войне на Украине просто никаких нет, кроме огромных потерь
и огромных затрат для американского и европейского бюджета?
К разговору про войну до последнего Украинца, я не знаю, видели или не видели,
невероятно довольна по западным меркам заявления со стороны Китая,
западным меркам, в том смысле, что понятно, на чьей стороне официальный пекен.
Ванный сказал, что раньше мы наблюдали за войной в Афганистане до последнего Афганца,
прямо сейчас мы фиксируем войну до последнего Украинца на Украине,
на Украине, таким образом, это тот тезис, собственно говоря, который мы давным-давно для себя сформулировали.
В Пекине все прекрасно понимают, и это, конечно, отвратно.
Если есть возможность, сейчас покажите кадры, пожалуйста, продолжают с переговора Лаврова и Иваны.
Мы ждем важных заявлений.
Я, Дмитрий Чавас, я попрошу прокомментировать новость о том, что американцы поставляют новое дальнобойное оружие.
Некий снаряд, дальностью 72 километра, знаем ли мы, о чем идет речь, можем ли мы доверять эту информацию.
В этой связи остается ли на Донбассе хоть какое-то безопасное место сейчас имею в виду то оружие, которое поставили Зеленскому?
На данный момент не подтвердить, не опровернуть эту информацию пока невозможно.
Мы пока не сталкивались с таким боеприпасом, о котором идёт рейн, но в случае его поставки
безопасного места на территории ДНР и ЛНР, я думаю, что практически не станет. Сейчас нет
безопасного места на территории самой столицы Республики ДНР, в самом Донецке,
то есть противник дотягивается по всем районам. И если противник получит такие
боеприпации, естественно, ну скажем, зона поражения будет достаточно шире, но на данный момент их пока
нет на территории Украины. Ян Митриевич, что скажете про Артемовск? Мы фиксируем там, конечно, такие
небольшие успехи, но важно, что успехи, и важно, что с нашей стороны, за какие населенные пункты
сейчас идут бой с столкновением Артемовска? На самом деле инициатива сейчас боевая инициатива в
в руках наших бойцов, и с северной стороны Артемовск уже вошли наши войска,
они давно вошли, сейчас бьются как раз уже в городе практически, почти в центре,
и я так понимаю, что в любом случае время сдачи Артемовска не просто захвата, именно сдачи,
то есть противник скорее всего будет вынужден сдать его, но это вопрос времени, я думаю,
потому что это произойдет достаточно скоро.
Есть ли понимание, где украинцы готовят прорыв, если они его готовят?
Почему если? Потому что Резников сказал, сейчас нет вроде возможности.
Будем говорить ждать танки, и через два месяца к разговору вернемся.
На данный момент у украинских вооруженных сил просто нет сил для нанесения серьезных контрударов.
Сообщение о перерислокации в район Артемовска национальных батальонов.
Скорее это вопрос о создании неких заград отрядов, то есть это неударная группа.
Скорее всего именно силами этих нас батальонов они будут загонять в мобилизованную пехоту, собственно говоря, на оппозиции.
Это не похоже на контрнаступление, это просто попытки удержать город.
Опять же, город крепость не получилась, а вот центр по утилизации военнослужащих в Кураину, как раз замечательно и вышел.
Спасибо вам огромное, Ян Дмитриевич, Ян Гагин на прямой связи Донбасс, Донецк, советник Пушилина.
Из Госдумы приходят новости. Любопытно, конечно, задали репковый вопрос по поводу нашего якобы безуспешного и провального испытания
межконтинентальные баллистические ракеты Сармат. Почему, говорю, задали вопрос, потому что это главная
новость на CNN, которую немедленно подхватили украинцы всего мира. Новость указывает на то,
что когда Байден был на Украине, в Киеве, мы видим его, пытались убить с помощью Сармата,
запустили, во всяком случае провели учению. Ну ничего у нас не получилось, и в этой связи,
в общем появляется сообщение вот так вот все грустно у русских будем считать что
это их такой беззубый неумелый довольно идиотский особенно на фоне нынешних новостей
и ответ на приостановление действия со стороны москвы договора с мв 3 пожалуйста конечно ключевая
тема сегодня которая обсуждает все и в россии и за ее пределами это приостановка участия
Российской Федерации в договоре по стратегическим наступательным вооружениям.
Чем это обусловлено?
Прежде всего изменением характера Международной военной политической обстановки.
Мы видим повышение градуса агрессии со стороны Запада.
Мы видим активные приготовления всех, без исключения стран,
Северо-Атлантического Альянса к возможным боевым действиям
уже непосредственно с Российской Федерацией.
И при этом существует диспоритет в области стратегических вооружений.
То есть действующий договор, он определяет потолки по носителям и ядерным боевым зарядам только для двух ядерных стран России и США.
В то же время союзники Вашингтона, Пуната, ядерные страны со стратегическим наступательным потенциалом,
такие как Франция и Великобритания, оказались за рамками этого договора.
Тем не менее, они имеют достаточно развитый компонент подводных стратегических ядерных сил,
которые, по мнению Кремля, должны учитываться сегодня
при решении судьбы будущего договора по стратегическим наступательным вооружениям.
Это означает, что суммируются ядерные потенциалы США в Великобритании и Франции
и противопоставляются существующему потенциалу Российской Федерации.
А дальше два варианта развития событий, либо новая редакция ДСНВ,
где Запад либо понижает свои ядерные возможности,
либо предоставляет такую возможность России
нарастить наш потенциал до уровня трех ядерных государственных.
Либо, если этого не происходит,
ну, судьба ДСНВ, очевидно, мне представляется достаточно в будущем проблематичной.
При этом в этом же пакете увязывается и решение президента Путина
о возвращении и полноценном функционировании нашего ядерного полигона на новой земле.
Это означает, что он докомплектовывается до существующих штатов по специалистам
и военно-техническим учетным специальностям, прокладывается новой подземной штольни,
заводится необходимое оборудование, то есть полигон выходит на такой уровень функционирования,
что бы, если последует соответствующая политическое решение в течение 24 часов,
если США производят свой подземный ядерный взрыв первыми, мы могли бы в течение 24
часов собственно и осуществить ответное ядерное испытание. Ну, собственно, мотивация здесь вполне
понятно. В вопросах стратегических ядерных вооружений не должно быть никаких недомоловок,
договоренности, мы реализуем своё право на оборону.
Если, скажем, ситуация потребует, то сегодня принято решение, что мы пока
придерживаемся тех квот, которые определены России по ДСНВ, но в любой
момент можем за эти квоты выйти и нарастить наш потенциал до суммарного
зачётного уровня трёх ядерных государств. Напомню, что Париж, Лондон,
Вашингтон осуществляет совместное ядерное планирование, совместная целевая обстановка, то есть в случае гипотетической войны у них распределены цели, в том числе, на территории Российской Федерации, которые они будут атаковать.
В этих условиях нам нужен паритет. Если же Запад не хочет этого паритета, мы сами, до факта его установим, будем реализовывать.
Законное право России, я полагаю, это правильно стратегическое решение.
В то же время, знаете, в ядерных вопросах надо быть очень аккуратным, последовательным,
поэтому Россия пока не ломает действующий режим договора по стратегическим наступательным вооружениям,
но послала четкий достаточно сигнал западным противникам, либо вы учитываете здесь то,
что прозвучало в послании Путина, либо мы, до факта, нарастим нашу группировку до уровня,
когда у вас не будет никакого преимущества по ядерно-носителям.
Вообще, мы видим, что США на самом деле находится такой обороняющейся позиции,
потому что вообще сам этот визит на Украину и в Польшу Байдена поевурочен по большому счету к выступлению Путина.
Они по большому счету хотели просто перебить его и сделать главным событием политическим в мире не послание президента,
которое вызвало огромный интерес не только в нашей стране, а по всему миру, а некое послание Байдена.
То есть, хотели таким образом контрпрограммировать.
Ну, и само выступление, конечно, Байдена...
Знаете, я не знаю, на кого она вообще рассчитана.
Видимо, на этих людей, для которых направлена вот эта иква,
а живи настоящим, прошлое не существует, будущее не существует,
есть вот только этот момент, наслаждайся жизнью и так далее.
Они, видимо, воспитали какое-то количество людей,
которые имеют память о кавариумной рыбке,
который вот ровно секунду и дальше уже не помнит, что с ним было еще совсем недавно.
Ну, мы как-то вроде про это помним здесь у себя и помним в частности
Буша, который выходил и говорил, как он не просто приостанавливает
участие США в договоре о противоракетной обалоне,
а полностью выходит, потому что это все устарело, это вообще было с Советским Союзом заключено
И нам это невыгодно. Он вообще даже не обосновывал, что Россия совершила какие-то агрессивные действия или вот еще что-то там.
Просто нам невыгодно, и поэтому мы хотим и воротим.
И все. У нас совершенно другая ситуация. И у нас и НАТО приближалось, несмотря на обещание к нашим границам.
И вот этот договор они разорвали и не выполняют.
Договор даже по СНВ они не выполняют, потому что им претензии, они говорят, мы выполнять не будем, вас не допускаем на объекты, а вы, пожалуйста, выполняйте.
Мы вам собираемся нанести стратегическое поражение в войне с Украиной, а вы все равно выполняйте и допускаете нас на ядерные объекты.
Мы хотим наносить более точные удары по ядерному объекту, мы что-то не очень попали.
Да, мы что-то не хотим.
Посмотрим, поселимся.
Да, то есть вот в чем наглость состоит.
Более того, мало того, что они к нашим границам предупреждать.
Там, где они нас могут достать, они нам вредили.
Тоже опять-таки мы-то не забыли, что на территории США находились экстерериториальные объекты,
наши посольства, наши всевозможные, так сказать, здания, наших консульств и так далее,
которые просто были захвачены в нарушение всех международных правил,
договоренности, которые вообще со средневековой существуют, и они смогли это сделать.
Дальше. Вот они, то же самое Китай. Почему Китай так находится в одной лодке с нами?
Да потому что он находится в таком же положении. Потому что петля просто анаконды окружила Китай.
Со всех сторон находятся американские военные базы. Если вы такие меры любилые,
господа американцы, ну выведите все свои военные базы со всего мира, верните их обратно в
Америку к себе. Сотни баз, которые у вас есть. Верните и тогда все поверят ваше прекрасное и замечательное
намерение. Нет, они окружают тот же самый Китай, который конечно не может не выражать беспокойство по
этому поводу, но опять-таки разговаривают хамским тоном с Китаем, что мы вам какие-то последствия.
Кто вы такие?
Вы должны к Китаю, вы собственные штаны заложили к Китаю.
К Китаю самый главный ваш кредитор.
У Китая в 10 раз больше верфей, которые могут строить корабли в том же самое авианосце, чем вы, американцы.
Китай производит, я не знаю, металлов, танков и так далее, в 10 раз больше вы.
В Китае главный внешнеторговый партнёр для большинства стран мира, а не вы, американцы, когда вы были такими-то 50 лет назад.
Еще они хамским образом с ними разговаривают и о чем-то там говорят и угрожают, что мы еще вам последствия какие-то.
Вы бы главное побойтесь, чтобы Китай какие-то вам последствия не устроил за такие вот соответствующие угрозы.
Ну и по Ирану, конечно, здесь тоже нужно сказать про их угрозы.
Вот была страна Ливия, замечательная, экономически развитая страна.
Молодоженым коттеджи предоставляли на свадьбу в качестве подарка всевозможные образовательные медицинские,
социальные льготы, которые для Африки вообще не виданы, для нищей.
Все было замечательно у Ливии, не было только одной штуки, называется ядерное оружие.
Было бы у Ливии ядерное оружие.
Никто бы ее не тронул, была бы также дальше процветающая страна.
Кто, напоимея Ливии, показал всему миру, что нужно стремиться получить собственное ядерное оружие.
Вы, господа Амия Икансы, но вы вот этот кадр отойзаете, и вот вдруг агессивные иранцы вот стремятся и хотят получить, обогащают какой-то уран.
А кто сделал так, чтобы иранцы захотели?
Иранцы с удовольствием бы эти деньги, наверное, тоже себе на масло потратили, на колбасу и так далее, и ели бы ее, и жили бы хорошо.
Но они вынуждены, посмотрев на Оливию и на другие страны, что с ними делают, да, там, с Югославией, с Ирак, соседней Сирии, все соседние страны, когда они это видят,
они понимают, что только ядерное оружие их может защитить.
Поэтому во всем, во всей этой дестабилизации, виновата Америка, умные люди всего мира это понимают.
Но Америка делает ставку на глупцов, для которых речи Байдена, на них это производит впечатление.
Ну, с глупцами, с дураками они обязательно проиграют.
Что касается выступления Байдена, это, конечно, максимально предвыборный перформанс, очень красивая
эффектная американская картинка, специально привезенные американские дети, которых зачем-то выдали за
детей украинских. Слова Байдена о том, что он ведет Соединенные Штаты к победе, лишь нужны были для
для того, чтобы продемонстрировать, что я не стар, не больной, вроде бы не идиот.
Видите, могу произносить важные антироссийские речи, могу так далеко ездить.
В общем, давайте я ещё раз попробую.
Всё остальное ни какого смысла прикладного не было.
Для идиотов, если всё это направлено, то, собственно, идиот главный и должен быть для них, так сказать, и в президентом, просто идиот для идиотов.
Но эти невероятные и приятные слухи у каждого русского человека слова о том, что мы вам, друзья,
о том, что мы добиваемся стратегического поражения России, но мы вам все равно, друзья,
вы сдавайтесь, пожалуйста, в плен и вот я уже то, с чего начинала, не произнес только главного ключевого фашистского тезиса
о том, что в плену мы вам предоставим горячее питание и теплое одеяло.
А все остальное сказал. Смотрите.
сегодня я снова обращаюсь к российскому народу. Соединенные
Штаты и народы Европы не хотят ни контролировать,
ни уничтожить Россию. У Запады не было планов нападать
на Россию, как сказал сегодня Путин. Миллионы россиян
просто хотят жить в мире со своими соседями. Они не
враги нам. Эта война никогда не была необходимостью,
это трагедия. Президент Путин выбрал эту войну.
Рассказав русским, что Америка им не враг, Байден тут же повышал вести новые антироссийские санкции,
чтобы обязательно страдал каждый русский.
И снова сформулировал задачу для Вашингтона добиться стратегического поражения официальной Москвы,
то есть уничтожить своего друга Россию.
Это должно было стать очередной попыткой президента Байдена высказаться против автократий,
против решения Владимира Путина начать эту войну на Украине.
И контраст между тем, что он говорит и делает тут сегодня, и тем, что он говорил и делал в этом же месте в прошлом марте.
Словно между днем и ночью, это политический митинг в американском стиле.
Байдена буквально обступает в толпа счастливых, как про них было сказано украинских детей.
Судя по цвету кожи и разрезу их глаз, юных и заранее проверенных украинцев Байдену из-за океана привез с собой.
Случайно переборщив с расовым разнообразием.
Ксюшка!
На фотосессии с благодарными афро- и азиатско-украинскими детьми
гостиницы, где остановился Джу Байден,
связли митингующих раздав и имплакаты.
Народ требует поставить Зеленскому Ф-16.
Президент Польши Дуда тоже призвал Запад активнее вооружать в ССУ.
И слово в слово повторил за агент Секемнату,
что Украина должна победить в войне.
Украина мущий, звучишь?
Украина должна победить, поэтому мы поддерживаем Украину.
Взывам,
wszystkich приводцов.
Я призываю всех лидеров европейской страны,
Северо-Атлантический Альянс,
до солидарности с Украином,
оставаться солидарными с Украиной.
Не целый час.
Всё время её поддерживать,
отправлять Украине военную помощь,
чтобы защитником Украины было, чем драться.
Миричем Вальчик.
Не сомневайте.
Не вахайте себе.
Не бойтесь.
Не бойтесь.
Больше не осталось возможностей для ведения дел с Россией,
как обычно.
Несмотря на заявление в Вашингтоне, что речь Байдена якобы не была ответом Путину, фамилию «Путин» он произнес со сцены 11 раз.
Слова России русский и вовсе 26 раз. Любопытно, что напередавится международной версии Financial Times «Путин» во время речи в гостином дворе Байден на обложке даже не поместился.
В британской версии газеты президент США всё-таки рядом. И заголовок Байден отвечает на обвинение Путина.
Добрый день.
Эти две речи произносятся несинхронно, но история запишет их на разделённом экране
из двух параллельных вселенных.
Единственное, что совпадает, война на Украине изменила всё.
Ситуации на Украине неразрывно связаны и договоры России и Запада сказали про СНВ-3 в Кремле.
В Москве известно о причастности наток попыткам киевского режима нанести удары по базам нашей стратегической авиации.
Это соглашение между Россией и Америкой об их межконтинентальных баллистических ракетах, нацеленных друг на друга.
Было похоже на верхушку пирамиды.
И под этой пирамидой были сделки по тактическому ядерному оружию, ядерным силам среднедальности,
конвенциональному вооружению, химическом оружию, биологическом оружию.
Существует огромная пирамида контроля над вооружениями, основанная на том факте, что эта штука была наверху, между двумя сверхдержавами.
На самом деле, большая часть того, что было в этой пирамиде, исчезла за эти годы, но оставалась верхушка, как бы руководящая почти ничем.
Но потерять ее означает, что сейчас будет гораздо труднее построить эту пирамиду снова, когда-нибудь в будущем.
Президент России публично сказал, что Москва знает о планах Вашингтона
провести испытания новых типов ядерных бомб. И готово ответить?
Ответить не начиная испытания первой. Последний тезис на Западе предпочли не заметить.
Договор о сокращении наступательных вооружений впервые был подписан президентами Бушем и Горбачевым
в 1991 году и был частью системы ядерного оружия с тех пор.
Парак Абама и Дмитрий Медведев дали начало его наследнику СНВ-3 в 2010 году.
Его рамках России и США, которые располагают 90% ядерного оружия в мире,
ограничивали количество развернутых стратегических боеголовок до 1550,
а количество дальнобойных ракетки бомбардировщиков до 700.
Митроссии разъяснил, что Москва продолжит соблюдать количество ограничения по СНВ,
А решение о приостановке участие в договоре может быть обратимо,
но только если Вашингтон примет добросовестные усилия для деисколации
и прекратит вести с Россией тотальную гибридную войну.
Заявление России, что она приостанавливает участие в СНВ-3, крайне прискорбно и безответственно.
Российское решение о приостановке выполнения договоров СНВ
Ещё один показатель того, что России разрушают
систему безопасности, построенную после окончания холодной
войны.
Созданная после пика холодной войны, карибского кризиса
«Горячая линия» связи между Кремлём и Белым Домом
сохраняется, но Путин и Байден ей пока не пользовались,
заявили в Кремле.
Взаимные инспекции по приостановленному СНВ не
проводились с 2020 года, сначала из-за пандемии, потом
из-за попыток Вашингтона вывести из-под действия
Деговоры части стратегических носителей якобы их переоборудовали для неядерных миссий.
Возглавлявший американскую делегацию на переговоров по СНВ-3 Роуз Гетю Мюллер рассказал и себе,
как работал договор.
Часто еженедельно, а иногда и несколько раз в день,
русские направляли США уведомления о передвижении их стратегических ядерных сил.
Например, если межконтинентально баллистическая ракета отправлялась на тех обслуживания,
служивания, они должны были оповестить США. И когда они возвращались на место
развёртывания, они должны были оповестить США. Таким образом, мы имели отличный обзор 24 на 7 того,
что происходит с российскими стратегическими ядерными силами. И они тоже, конечно,
это было обоюдное право в рамках договора. Экс-президент Америки Трамп, который включился в новую
гонку за кресло, заявил, что третья мировая никогда не была так близко. И это Байден виновник,
Толкнувший Киев в сторону НАТО, соглашается с Трампом и другой потенциальный кандидат президента от
республиканцев губернатор Флориды Десантес. Он заявил, что американцы не заинтересованы в участие
в войне подоверенности на Украине, прекратить финансирование киевского режима и начать переговоры
с Москвой требует и конгрессмен республиканец Бикс. Сейчас у нас полноценная прокси война с
России и понадобятся серьёзные дипломатия, чтобы успокоить ситуацию.
Вы обвиняете президента Байдена в этой эскалации?
Да, я обвиняю. Я безусловно обвиняю в этом президента Байдена. Мы не можем защитить даже свою собственную
границу и мы тратим деньги и оружие там. Мы истощили наши арсеналы. Сейчас мы уже даже
импортируем боеприпасы, чтобы отправить их на Украину. В каком месте это является победой для
Писков комментирует ситуацию с договором СНВ-3. Только что Госдума проголосовала единоглас на выходе из этого документа.
Первая реакция Запада. По словам Пискова, на решение России приостановить участие в договоре пока не дает возможности надеяться на переговор.
Переговор Писков также сказал, что Россия ведь глухую стену нежелания коллективного Запада разбираться стирактом
на северном потоке, чтобы тема ушла в песок.
Путин, по словам Пискова, в среду встретится.
То есть сегодня с членом Политбюро ЦИКОКОМ Партии Китая Ваны.
Прямо сейчас переговоры с Лавровым, у Ваны продолжаются.
Ну и Писков о якобы планах помощи вооружениями со стороны Китая России
это решительно провергает здесь совершенно нечего добавить официальный в Москве. Примечательно
вчера история рассказал Борель. Оказывается, Ваны не публично акулуарно задал Борельу вопрос.
Случилось это в Мюнхене на так называемой Мюнхенской конференции по безопасности. Мол,
дружок, а ты чего так волнуешься? Если ты поставляешь оружие Киева, то почему мы не можем
поставлять оружие в Москве. Борель удивился. Смотрите.
Признаюсь вам, у меня очень тёплые личные отношения с господином Бан И. У нас с ним был искренний разговор в Мюнхене.
Он спросил меня, почему мы не можем поставлять России оружие, если вы поставляете его в Украине,
и мне пришлось объяснять ему большую разницу. Мне пришлось объяснить, что у нас у европейцев стоит
накану в войне на Украине. Так что это то, что он мне сказал.
Как шутят на этот счет в интернете, это две большие
разницы, не когда объяснять. Что касается представителя
официального пекина, не в ванной, а пресс-секретарь
Министерства иностранных дел в Пекине произнес тезис,
который мы здесь часто для себя формулируем. Война
на Украине, до последнего Украинца. Где-то мы видели
это ранее. Смотрим.
США постоянно заявляют, что хотят сохранить мир, но на самом деле они наживаются на войне.
Американские военные предприятия заработали много денег на украинском конфликте.
Будет ли США остыдно за это?
США придерживались в политике борьбы до последнего афганца в Афганистане.
Неужели они хотят, чтобы сегодня украина сражалась до последнего украинца?
Товарищ Стариков.
Мы можем констатировать факт, что Китай начинает разговаривать все более ясным, откровенным и четким языком.
Причем тем самым для нас это приятно,
которую мы давно говорим в этой студии.
Там еще на секунду важное обстоятельство.
Официальный пекин закрывает американские патенты
в стратегически важных отраслях.
Об этом сообщили Wall Street Journal.
Это к разговору о том, что речь не только о тезисах,
не только о риторике, но вполне себе
конкретных и довольно антиамериканских действиях.
Простите продолжить.
Наверное, зря Борелли сказал о вот этом кулуарном разговоре
в Ан-И, потому что в свете этого разговора Евросоюзы американцы выглядят не очень. Ведь те претензии,
которые сейчас они выдвигают в Китае, звучат так. У нас есть у американцев информация,
что нелетальные поставки, вроде из Китая, идут в Россию, и если вы будете делать еще что-то,
будут последствия. Подождите, вот эти все европейские политики, ведь год назад,
полтора года назад, начинались нелетальных поставок на Украину. Они же
поставляли медицинское оборудование, каски, какие-то еще предметы амуниции, и
все время говорили, это нелетальное. То есть, получается, они сами понимают, что
поставки всегда начинаются с нелетального и могут двигаться в какую-то
сторону, а ответить, собственно говоря, нечего. Но и самый главный вопрос, который
здесь задается. Китай — это суверенное державо. Американцы с этим не спорят. Они говорят, да,
вы можете принять суверенное решение, но если вы его примите такое, которое нам не нравится,
у вас будут последствия. Это, знаете, напоминает слова Форда, который сказал, что вы имеете право
получить автомобиль любого цвета при условии, если этот цвет будет черный. Ну вот, примерно,
то же самое. Вы можете принять свободное решение. Они, кстати, в отношении Киева говорят все время
то же самое, Киев сам примет свободные решения, но потом говорят, что если это
решение будет не таким, каким мы его диктуем, каким мы хотим видеть, то будут
последствия. Теперь несколько слов хотелось бы сказать о речи Байдена. Я вчера
сел вечером, послушал, вы знаете, там есть все, что угодно, но там нет фактов.
Это самая такая вот, ну не знаю, агитка. И единственный, ну даже может сказать не
И факта, хоть что-то на него похожее, звучит так, в натое, в уставе есть пятая статья, она будет применена, и это есть.
Все остальное, это разговоры действительно напоминающие немецкие листовки, русские сдавайся, напоминающие какие-то митинговые заявления, но что обращать на себя внимание?
Ведь американцы жонглируют фактами, как и нравятся. Вот, пожалуйста, Государственная Дума поддержала президента приостановили действия договора СНВ-3.
Как запад это трактует? Россия вышла из договора.
Путин вчера подчеркнул это. Все выступающие в Государственной
Думе тоже это подчеркивали. Не выход, а приостановка.
Ничего не слышат, ничего не замечают. Говорят о том,
что Россия вышла. О том, что Россия заявила, что она
вернется к ядерным испытаниям, только если Соединенные
Штаты возобновят их, тоже не замечают. Потому что эти
факты им выгодно не замечать. Ну а дальше, дальше еще
интереснее. Когда американцы боролись с Советским Союзом, они рисовали некую
такую реальность. Есть коммунисты, страшные коммунисты власти в Советском
Союзе и в Китае, а есть Соединенные Штаты и Свободный Мир, они борются против
коммунистов. На определенном этапе, в начале 70-х годов, они как-то перестали
замечать, что в Китае власти коммунисты перетащили туда потихонечку часть
своей промышленности, своими руками создали сегодняшний Китай, с которым
теперь безуспешно борются, а теперь-то им нужно создавать новую реальность.
И поскольку они всегда борются против тех, кто не хочет им подчиняться,
то надо как-то этих смелых и непокурных назвать.
Но назвать коммунистами сегодня ведь неправильно будет.
Да, в Китае КПК-у власти.
Но в России система власти изменилась, придумывать новый термин.
Автократии.
Вот вчера Байден по этому лекалу всё время ходил.
Автократы такие, Мэйс и Кея, автократии почему-то ослабли, но свобода лучше, чем не…
Ну, в общем, все время какие-то общие слова.
Что такое автократия?
Иран туда записали, нас записали, Китай записали.
Собственно говоря, всех, кто не хочет с американцами соглашаться и требует,
чтобы, исходя из этих эмоций, которые американцы пихают свою внешнюю политику,
свою политику выстраивала Иран и Китай.
Но как это выглядит?
Это, в принципе, невозможно, потому что факты показывают совершенно иное.
Вот Россия, начиная с развала Советского Союза, вела в отношении Запада политику, скажем так, осторожную,
старалась договориться, соблюдать общие интересы, строительство Северного потока, один Северного потока, два,
это яркий пример тому, давайте вместе строить, торговать, общее пространство от леса Бона до Владивостока,
а потом, может быть, еще шире. Какие результаты?
Это они у наших границ спровоцировали государственные перевороты,
развязали гражданскую войну.
Не мы у них, а они у нас.
Это они последовательно придвигали структуры наты к нашим границам.
Не мы к ним, это только в анекдоте, можно сказать, что Россия, Китай, там и все остальные
агрессивно придвинули свои границы к беззащитным американским военным базам.
Но ведь Иран тоже пытался с ними договориться.
ядерная сделка. И что? Ничего. Китай пытался договориться. Пытался. Ничего. Это значит,
что их слова о том, что если вы что-то делаете, у вас будут последствия, это просто слова. Они
ищут предлог, но если ты ведешь суверенную внешнюю политику, отказываешься им подчиняться,
они будут делать все, чтобы тебе насолить, окружить тебя кольцом онаконда, о котором сказал
В войну развязать рядом с тобой экономические санкции вести, разорвать твои экономические связи с теми, кто вынужденных слушаться.
Сейчас они так ножницами разрезают все экономические связи России и Европы.
Эти ножницы готовы резать связи Китая с Европой и с другими странами.
И они это будут делать обязательно.
И не потому что Китай что-то сделал или что-то не сделал,
А потому что они назначили Китай своим врагом, и они собираются его последовательно ослаблять.
В связи важные слова были произнесены на встрече Лаврова Сваны про стратегическое партнерство
и про турбулентные изменения на мировой площадке, которые не угрожают нашей российской китайской дружбы.
Наши отношения уверенно и динамично развиваются.
Несмотря на высокую турбулентность на мировой арене,
мы демонстрируем сплаченность, готовность выступать в защиту
интересов друг друга на основе уважения Международного права
и центральной роли организации обвиненных наций.
Российская Федерация Китайской Республики продолжает тесную
координацию внешнеполитических усилий, выступая в пользу
формирования более открытой, демократической, справедливой
системы международных отношений.
Мы уверены, что мы будем продолжать движение по этому
пути, который объективен и обусловлен самой историей.
Благодаря стратегическому направлению председателя
Сидзенпина и президента Путина, китайско-российские
отношения в стратегическом взаимодействии сохраняют высокую динамику. Несмотря на
переменчивость международной ситуации, Китай и Россия всегда сохраняют стратегическую решимость.
Твердо и уверенно двигаются в ручье формирования многополярного мира. Мы всегда привержены
многополярности и твердо выступаем против односторонних действий, а также гегемонии. Мы всегда
тщательно выискиваем пути развития наших стран, а также защита суверенитета и безопасности.
Кроме того, мы раскрываем потенциал многопланового сотрудничества Китая и России.
В силу больших перемен международной ситуации Китай был и остаётся приверженным России
вместе стремиться к сохранению позитивной тенденции развития отношений между крупными державами.
Принём через минуту.
Продолжение тезиса Байдена о том, что Украину ждут тяжёлые дни.
И глава ЦРУ «Бёрнс» на встрече с Зеленским передал ему информацию о том, что нужно ускоряться на поле боя в виду того, что поддержка Евросоюза — оружейная, военная.
Главное, что есть у Зеленского — в ближайшее время изсягнет.
В январе Бёрнс призвал президента Украины Владимира Зеленского как можно быстрее продвинуться на поле боя,
потому что масштаб военной поддержки может начать сокращаться.
Предупреждение Бёрнса прозвучало после предсказания о том, что контролируемые республиканцами
палаты Конгресса США скоро примет решение о сокращении поддержки.
А советник Зеленского сказал, что «Киев обеспокоен тем, что некоторые в администрации
президента Джо Байдена были бы рады использовать Конгресс
в качестве предлога для сворачивания военной помощи и поддержки Украины.
Я думаю, что и на капиталистском холме и в администрации есть люди, которые хотят
откалибровать помощь в области безопасности, чтобы побудить украинцев заключить какую-то сделку.
«Я боюсь», — сказал советник.
С минуты на минуту начнутся переговоры Путина и Иваны.
Как только появятся первые кадры из Кремля, сразу покажем.
Пожалуйста.
Я по поводу… Действительно, пробежался по газетам западным,
что с утра пишут, конечно, серьезного анализа еще
нигде нет.
Но действительно, очень многие мейнстримные газеты
выдали заголовки, что Россия возобновляет ядерное испытание.
То есть, там где-то в середке заметочек есть заявление о том, что только в ответ, если США начнут.
Да, а в некоторые и этот факт упустили. Зачем такие подробности сообщать?
То есть, вот ядерные испытания России якобы возобновляют.
Почему? Зачем это уже действительно не для таких статейней, для новостей?
Я, конечно, надеюсь, что спустя два-три дня появится действительно хоть какой-то анализ,
анализ, претендующий на серьезность, потому что сейчас пока то, что я вижу, вот газета
таймс, например, выдала анализ, так и назвал, речи Путина, где, говорится, он ждал почти два часа,
чтобы бросить свою главную бомбу, что ему самую главную новость, а при остановке СНВ-3
приберег, значит, под конец речи. Я так корреспондентом саймс хотел бы сообщить, что
что Путин вообще не для вас это обращение готовил, он для нас, для граждан России, для депутатов, для россиян,
для тех, кто ждал его выступления, конечно, в первую очередь, чтобы узнать, что там с СВО, как продвигается и что будет.
И поэтому, ну, как-то требовать, знаете, от Путина, что он должен удовлетворить пожелания британских, британские стороны,
смысла нет, а тот факт, что аналитиков серьезных там нету, свидетельствует
это вот то заявление Столтенберга и Бореля, которая последовала по итогам этого
выступления. Слушайте, значит они увидели заголовки новостей и пошли
комментировать, потому что если бы кто-то из каких-то серьезных аналитиков
Столтенбергу рассказал, о чем именно говорил Путин, говоря об СНВ-3, то точно
Столтенбург бы постарался не комментировать, потому что мы же помним, как Владимир Владимирович
повторил несколько раз, что, подождите, но НАТО от нас требует соблюдения СНВ-3,
значит, НАТО считает себя тоже участником. Пожалуйста, милости просим, вступайте в этот
клуб, присоединяйте, соответственно, в эти расчеты Великобританию и Францию, пусть они берут
на себя соответствующие обязательства, но, видите, они настолько, вот, вот, уже мыслят вот
этими клипами, какими-то заголовками, не читая, не вникая ни во что, что вот берут и по сути
подыгрывают российскому президенту. Да, вот, мы должны комментировать с НВТ-3, кто вы? Вы же не участники
этого договора, да? Если участники, тогда, конечно же, давайте, как Россия, кстати, еще Советский
Союз предлагал, так и Россия предлагала, неоднократно, давайте пусть станут участниками Франции
Германия, ядерные державы. Но нам сразу говорят, нет, нет, это другое, прямо как баре.
Что касается выступления Байдена, ну это, конечно, вы абсолютно правы, это предвыборное мероприятие.
Причем по всей кальке, по всем традициям американской предвыборной борьбы.
Я вспоминаю, год назад его приезд в Варшаву, там ничего подобного не было, вот этого партийного митинга.
А тут шарики, флажочки, подсветка в основном синяя,
даже не красную дорожку им постелили, красная цвета
Республиканской партии.
Нельзя демократу выходить, а синенькую, в цвета демократической
партии, подсветка в основном синяя, поскольку это предвыборный
митинг демократической партии, потенциального номинанта
от демократической партии на пост президента Соединенных
Штатов Америки. И так и строилось это его обращение. Поэтому в воявлении этих
детишек, конца вы знаете, мне очень напомнило тоже классическое произведение
Марка Твена, как я избирался губернатором. Я думаю, господин Матвеевичев
подтвердит, для всех политтехнологов это классика на самом деле. Там тоже вот
попробовал честный порядочный товарищ выдвинутся в губернаторы. И там, говорит,
В конце выступления на меня наскочили с десяток ребятишек всех цветов кожи
и стали кричать «папа-папа», после чего он решил сняться выбор.
Вот смотри, ну по сути один в один.
Так что да, действительно, это предвыборная компания,
мы должны понять, Байден выдвигается на пост президента.
Сразу после рекламы ждем начала переговоров Путина Иваны.
Вернемся.
Сначала новости срочно искремляс, минут на минуту начнется встречь
Путина с главой канцелярии комиссии по иностранным делам в Компарте и Китая.
Появятся первые кадры в Путина и Иваны. Сразу покажем, пока новости с фронта.
Севернее Бахмуту добровольческие штурмовые отряды закрепились на окраине Ягодного,
заняв участок трассы, который ведет к Берховке.
В самом городе российские силы пробегаются из страны мясокомбината по направлению
к Артемовскому заводу по обработке металла.
В Маринке наши бойцы продолжают выдавливать украинских боевиков из населенного пункта.
ВСУ несут большие потери, но украинское командование перебрасывает на этот участок фронта резервы
и не намеренно отдавать позиции без боя.
Бросающие украинцев на смерть командования также проводят учения,
объединенных сил ВСУ в Чернобыльской Зоне Отчуждения,
в том числе в районах с повышенным радиационным фоном.
Манёвры проходят в десяти километрах от границы с Белоруссией.
Украинские боевики тренируются отражать возможное наступление на Киев с севера.
В Белоруссии, по данным разведки, продолжается проверка боевой готовности одной из бригад.
Украинские военные уверяют, к возможному наступлению они готовы и не прекращают учения.
В частности, в Чернобыльской зоне отчуждения продолжается боевое сложивание.
Танковые выстрелы именно мёдные залпы в десяти километрах от белорусской границы.
Украинские бойцы отбивают атаку условного врага, оттачивая навыки совместных действий
подразделений разных ведомств. По легенде противник пытается атаковать позиции украинских
защитников. Его оттесняют плотно, накрывая огнём и не давая продвинуться вперёд. Остатки
противника военные уничтожают в помещении. Повышенный радиационный фон в большинстве зон,
где можно тренироваться на открытом пространстве.
Украинские военные знают, как уберечь себя от радиации.
Канадская бронированная машина весом 8 тонн на базе форта внутри имеет
очиститель воздуха, что очень актуально для зоны отчуждения.
Для данной местности это клад, потому что этот автомобиль постоянно
предоставляет доступ чистого воздуха в кабину.
Боец вмахнатой маскировочной кики Марис с позывным егерь,
скорее похож на сказочного лесного персонажа среди чернобыльских деревьев.
Так как мы сейчас находимся уже больше на местности,
где природа, естественно, уже нужно сливаться.
Сейчас он и собратья пограничники держат рубежи северной границы.
Ну и пока украинские боевики так творчески проводят учения
по боевому слаживанию в Чернобыльской зоне,
отчуждение в США, свой Чернобыль.
С ним с Чернобылем и правда,
все чаще сравнивают экологическую катастрофу вагаю,
где сошел с рельсов и загорелся грузовой поезд в токсичном.
винил хлоридом, чтобы убедить людей в том, что в их домах сейчас безопасно.
Мужественный губернатор штата Майк Девайн и глава агентства по охране окружающей среды
сделали вид, приехали к женщине домой и сделали вид, что пьют воду из-под крана.
Правда, эффект получился обратный.
Все заметили, что чиновники лишь пригубили воду, пить ее не стали.
Неудивительно, ведь водоема в районе крушения поезда
выглядит следующим образом.
Посмотрите, сын Трампа публикует фотографию ручья с химической пленкой
и шутит, что источник вовсе не токсичный, это просто вода гордости,
то есть ЛГБТ вода.
Повсеместное внедрение, талерантное инклюзивной повестки.
Консервативных американцев раздражают все больше.
В городе Силлер Спринг, штат Мэролон,
конфликтом закончился час рассказов с Драк-Квинн.
Это такое мероприятие, где трансы общаются с детьми
и пропагандируют им свою небе, нарность
и прочие извращенные штучки.
На этот раз к трансам заявились возмущенные члены
консервативной организации Pride Boys,
выступили против ЛГБТ-повесточки,
ну и чтобы избежать конфликтов в будущем,
извращенцев теперь официально будет
Охранять местная полиция.
Члены крайне правоорганизации Proud Boys нацелились на час истории с Дрэд Квинг в Сильвер Спринг.
Также недавно мы узнали, что такие же протесты ожидаются в эти выходные.
Вот что происходило после часа рассказов с Дрэд Квинг в книжном магазине в Сильвер Спринг в субботу после того, как появилось несколько членов крайне правой группы Proud Boys.
Они явились и выкорякивали трансфобные и гомофобные слоганы.
Они пришли и начали говорить, мы напугаем ваших детей,
мы будем терроризировать семьи, чтобы вам пришлось
замолчать, перестать выражать и гордиться своей поддержкой
ЛГБТК плюс сообщества.
Член общественного совета Кристин Минк была там вместе
с членами группы под названием Патруль Зонтиков.
Их цель – защитить детей и родителей, которые приходят
на акции протеста от протестующих, поскольку Патруль Зонтиков
призывает больше добровольцев на мероприятия в Вашингтоне
и Мэроленде в эти выходные.
член совета говорит, что она работала с полицией округа Мандгомери над планом безопасности.
Полиция гарантирует, что протестующие, которые приходят на эти мероприятия,
не смогут напрямую приблизиться к посетителям и участницам мероприятия.
Она говорит, что считают подобные мероприятия важными, но также сказала, что они необязательны.
Это даёт родителям, которые хотят возможность поговорить об инклюзивностей,
о том, как люди одеваются по-разному, если захотят. Однако всё это на усмотрение родителей.
А те, кто придут, будут точно защищены.
Про них вчера Путин сказал у Божьи, не ведают, что
творят.
Новости важные военного толка, Польша поставят
Украине 14 танков Леопард 2 в течение нескольких
недель.
После завершения подготовки украинских войск сообщают
CNN со ссылкой на мед страны мол решение принято.
Политику отмечают, что Польша становится новым центром.
Протяжение НАТО и здания сообщают, что Варшава играет
все более заметную роль в политике евровезопасности,
ну а Германия уходит на второй план.
В статье отмечается, что увеличение военной помощи
киевскому режиму заслуга Польша.
Чтобы поощрить своего васала в Варшаву, прилетел Байден.
Сегодня вместе с Генсеком Ната с Толстонбергом он принимает
участие в самом-то бухаресской девятке, речь пройдет опять
про Россию.
Ну а накануне Байден, вы не поверите, обратился
к народу.
Россия, Байден к народу России, от Королевского замка в Варшаве.
Именно в этом замке, два века назад, российского императора Николая I Кэра Навалли на Царство Польское, знал ли об этом Байден?
Сегодня снова обращаюсь к российского народу, Соединенные Штаты и народы Европы не хотят ни контролировать, ни уничтожить Россию.
У запады не было планов нападать на Россию, как сказал сегодня Путин.
Миллионы россиян просто хотят жить в мире со своими соседями.
Они не враги нам. Эта война никогда не была необходимостью.
Это трагедия. Президент Путин выбрал эту войну.
Рассказав русским, что Америка им не враг,
Байден тут же пообещал вести новые антироссийские санкции,
чтобы обязательно страдал каждый русский.
и снова сформулировал задачу для Вашингтона
добиться стратегического поражения официальной Москвы,
то есть уничтожить своего друга Россию.
Это должно было стать очередной попыткой президента Байдена
высказаться против автократий, против решения Владимира Путина
начать эту войну на Украине.
И контраст между тем, что он говорит и делает тут сегодня,
и тем, что он говорил и делал в этом же месте в прошлом марте,
между днём и ночью, это политический митинг в американском стиле.
Байдена буквально обступает в толпа счастливых, как про них
было сказано украинских детей. Судя по цвету кожи и разрезу их глаз,
юных и заранее проверенных украинцев Байдена из-за океана привёз с собой.
Случайно переборщив с расовым разнообразием.
Фотосессия с благодарными афро- и азиатско-украинскими
Детьми к гостинице, где остановился Джубайден,
связали митингующих раздав и имплакаты.
Народ требует поставить Зеленскому Ф-16.
Президент Польши Дуда тоже призвал запад активнее вооружать в ССУ.
И слово в слово повторил за агент все комнату,
что Украина должна победить в войне.
Украина, мужчий, звычайший.
Украина должна победить.
Поэтому мы поддерживаем Украину.
Взебам шестьлих приводцов.
Я призываю всех лидеров европейской страны,
Северо-Атлантический Альянс, оставаться солидарными с Украиной, все время ее поддерживать,
отправлять Украине военную помощь, чтобы защитникам Украины было, чем драться.
Не сомневайтесь, не бойтесь.
Больше не осталось возможностей для ведения дел с Россией, как обычно.
Несмотря на заявление Вашингтона, что Речь Байдена якобы не была ответом Путину, фамилию Путин,
Он произнес со сцены 11 раз.
Слова России – русский и вовсе 26 раз.
Любопытно, что напередавец международной версии Financial Times,
Путин во время речи в гостином дворе Байден на обложке даже не поместился.
В британской версии газеты президент США всё-таки рядом.
И заголовок Байден отвечает на обвинение Путина.
Добрый день.
Эти две речи произносятся не синхронно.
Но история запишет их на разделённом экране, из двух параллельных вселенных.
Единственное, что совпадает, война на Украине изменила всё.
Война в Украине изменила всё.
Ситуация на Украине неразрывно связана и договоры России и Запада сказали про СНВ-3 в Кремле.
В Москве известно, при частности, на так попыткам киевского режима нанести удары по базам нашей стратегической авиации.
Это соглашение между Россией и Америкой об их межконтинентальных баллистических ракетах,
нацеленных друг на друга. Было похоже на верхушку пирамиды,
и под этой пирамидой были сделки по тактическому ядерному оружию, ядерным силам среднедальностей,
конвенциональному вооружению, химическом оружию, биологическом оружию.
Существует огромная пирамида контроля над вооружениями, основанная на том факте,
что эта штука была наверху между двумя сверхдержавами.
На самом деле, большая часть того, что было в этой пирамиде, исчезла за эти годы,
но оставалась верхушка, как брак водящая почти ничем.
Но потерять ее означает, что сейчас будет гораздо труднее построить эту пирамиду снова, когда-нибудь в будущем.
Президент России публично сказал, что Москва знает о планах Вашингтона провести испытания новых типов ядерных бомб.
И готова ответить.
Ответить не начиная испытание первой.
Последний тезис на Западе предпочли не заметить.
Договор о сокращении наступательных вооружений впервые был подписан президентами Бушем и Горбачевым
в 1991 году и был частью системы ядерного оружия с тех пор.
Парак, Обама и Дмитрий Медведев дали начало его наследнику СНВ-3 в 2010 году.
В его рамках России и США, которые располагают 90% ядерного оружия в мире,
ограничивали количество развернутых стратегических боеголовок до 1550,
о количестве дальнобойных ракетки бомбардировщиков для 700.
Митроссии разъяснил, что Москва продолжит соблюдать
количество ограничения по СНВ.
О решении о приостановке участие в договоре может быть обратимо,
но только если Вашингтон примет добросовестные усилия для деисколации
и прекратит вести с Россией тотальную гибридную войну.
Заявление России, что она приостанавливает участие в СНВ-3,
крайне прискорбно и безответственно.
Российское решение о приостановке выполнения договоров СНВ
еще один показатель того, что России разрушают систему безопасности,
построенную после окончания Холодной войны.
Созданная после пика Холодной войны Карибского кризиса
горячая линия связи между Кремлем и Белым домом сохраняется,
но Путин и Байден ей пока не пользовались, заявили в Кремле.
Взаимные инспекции по приостановленному СНВ не проводились с 2020 года.
Сначала из-за пандемии, потом из-за попыток Вашингтона
вывести из-под действия договора части стратегических
носителей, якобы их переоборудовали для неядерных миссий.
Восглавлявшую американскую делегацию на переговорах
по СНВ-3 Роуз Гетю Мюллер рассказал и себе, как работал
договор.
«Часто еженедельно, а иногда и несколько раз в день,
русские направляли США уведомления о передвижении их стратегических
ядерных сил.
Например, если межконтинентально-болистическая ракета
отправлялась на тех обслуживаниях, они должны были оповестить США.
И когда они возвращались на место развертывания,
они должны были оповестить США.
Таким образом, мы имели отличный обзор 24х7 того,
что происходит с российскими стратегическими ядерными силами.
И они тоже, конечно, это было обоюдное право в рамках договора.
Экс-президент Америки Трамп, который включился в новую гонку за кресло,
заявил, что Третья мировая никогда не была так близко.
И это Байден виновник, толкнувший Киев в сторону НАТО.
Соглашается с Трампом и другой потенциальный кандидат президента от республиканцев губернатор Флориды Десантес.
Он заявил, что американцы не заинтересованы в участие в войне подоверенности на Украине,
прекратить финансирование киевского режима и начать переговоры с Москвой требуют и конгрессмен республиканец Бикс.
Сейчас у нас полноценная Прокси война с Россией,
и понадобятся серьёзные дипломации, чтобы успокоить ситуацию.
Вы обвиняете Президента Байдена в этой эскалации?
Да, я обвиняю.
Я безусловно обвиняю в этом Президента Байдена.
Мы не можем защитить даже свою собственную границу,
и мы тратим деньги и оружие там.
Мы истощили наши арсеналы.
Сейчас мы уже даже импортируем боеприпасы,
чтобы отправить их на Украину?
В каком месте это является победой для США?
Максимально трезво относимся к этим заявлениям.
Понимаю, что хрен рейтки не слащ,
и один и другой, Байден и Трамп, прямо сейчас вступили в предвыборную гонку.
Байден хотел бы стать президентом во втором сроке,
Трампа тоже хотел вернуться, у Трампа все еще сложнее,
в том смысле, что не факт, что республиканцы захотят номинировать
на гонку президентскую, именно этого человека, в этой связи у Трампа гораздо более творческие
заявления, нежели чем у Байдена, у Байдена ерунда, Путин, агрессия, оккупация, ничего нового,
и только Трамп вышел и сказал, будь я президентом, 24 часа выхожу, говорю, Путину,
говорю одно, Зеленскому, говорю другое, оба верят и мирно планете. Ай, молодец, посмотрите.
Почти вся энергетическая инфраструктура на Украине уничтожена, потому что Россия выигрывает войны с помощью холода.
Они победили Наполеона, они победили Гитлера. Это то, что они делают сейчас. Они вырубают все электростанции и люди замерзают до смерти.
И это очень плохо. Я мог бы решить это за один день.
за один день. Как президент, вам нужна власть этого поста,
но вам нужен штекель, австрийский психиатр. Вам нужно
иметь способ справиться с этим. Вы не можете сделать
это, просто стоя в стороне и говорить.
Мы собираемся посмотреть, что будет дальше. Страна
уничтожается. Россия, воюющая страна. У них много ракет.
И если эти ракеты не сработали, у них есть ракета, о которых
мы даже не хотим говорить. Я буквально в ту же ночь,
Как станет известно о моей победе, я позвоню двум людям.
Это два человека.
Путин, да, вы знаете, кто такой Путин.
И Зеленский.
Я скажу, нам нужно встретиться.
Я гарантирую, что решу этот вопрос.
Я точно знаю, что говорить.
Я поговорю с одним и со вторым и скажу, что нужно заключить сделку.
Мы заключим сделку в течение 24 часов.
Лан выглядит идеально. Пожалуйста.
Они всегда так говорят одно, думают другое, а делают третье.
Поэтому я не исключаю, что он попробует это сделать.
Он точно так же, я помню, угрожал Ким Чиныну.
Говорил, сейчас флот двину сюда, ты меня получишь.
Ну, либо не так. Легко вышел.
Да ладно. Это их там развлекаются, как хотят.
Ну ладно, а вот что касается выступления двух мировых лидеров, Владимир Владимирович и Байдена,
тут привычное выступление и обращение Владимир Владимировича растащили на цитаты,
а обращение Байдена на мемы, ну а то что не так, и это не мы сделали, так на всякий случай,
Это мировая пресса, то есть надо просто понять, что вот два лидера мировых.
Одна вот такое отношение, к другому такое.
Все ясно, при этом его выступление в Польше было такое.
Роз-роз, давайся, а тут сало, балалайка, водка, то есть все нормально.
Примерно так. Причем, тот же сам себе противоречится.
С одной стороны говорят, так, мы должны просто уничтожить на Россию, русские должны страдать, там сидел, а потом говорят, мы не воюем против русских, вообще.
Мы вообще хотим, чтобы они жили. Я не знаю, кто им писал это. Такое впечатление, что писали вообще не то, что разные команды, а вообще где-то в разных странах.
Ну, веселился как мог, но при этом, при всем, говорил там, что мы там готовы с там, что-то, мы про России не угрожаем, ничего такого прочего,
но при этом Донецк и даже Мариуполь обстреливался именно американскими ракетами.
Причем надо заметить, что откуда-то там взялись новые, с дальностью там уже,
но по разным оценкам от 75 до 150 километров.
Это серьезное вооружение, и надо заметить, что здесь нельзя не согласиться только с Владимиром Владимировичем.
Двигать надо до тех пор, пока не будет обстрелена вообще никакая наша тиритуя.
Вот с этим мы будем двигаться.
Первое, что касается два слова, все-таки о послании.
Послание самое интересное.
Вот я сейчас слушал тоже выступление.
Там лидеры фракции в государственной доме.
Вот поразительно.
Но каждый воспринял, знаете, вот нашел там вот то, что он говорил там как бы про Нью.
Вот прямо вот это как в Библии.
Вот каждый читает и говорит, о, и это вот про меня прям, вот прям то, что надо.
Но я приведу какой пример.
Умейте сравнить.
Да.
Не, но я не сравниваю, я просто говорю, что странно, такой подход.
Там вот выступали, вот мы тут в этой передаче тоже.
Там вот пушки или масло, пушки вместо масла.
Лучше, конечно, и то и другое, но тем не менее, все почему-то поняли, что не надо, значит,
Значит, нам надо развивать там бизнес, и не надо трогать этих олигархов, там все нормально.
Что там, подумаешь, там сто яхт каких-то, там сто клубов зарубежных, там, может, купили еще что-то.
Нам как бы все равно... Вот давайте развивать вот здесь.
Это вот есть такой подход.
То есть типа, масло это нормально, а пушки там, ну это вот не надо все туда, иначе там будет плохо.
Да не надо, я тоже согласен.
Когда снарядов на передовой нет, то и масло не будет, то прямо вот сразу не будет.
Вот тут вот надо как раз в данном случае смещать, тут лучше передавить в эту сторону, чем в ту.
И это надо тоже понимать.
Да, хорошо, если мы найдем золотое сечение.
Но если не найдем, то только в эту сторону.
Тоже в другом нет.
Но это тоже ваша интерпретация.
Да, да, я говорю, каждый же мне послал.
И пушки, и масло.
И пушками маслом мы не заменим, потому что население
теперь больше 150 миллионов.
И люди должны понимать, что все социальные гарантии
будут исполнены.
И социальные гарантии тоже не будет.
Но я вот, например, для себя, что мы говорили о национализации
элиты уже достаточно долго.
Вот в данном случае для меня это прям как бальзам
надо.
Прям вот, прям точно.
Вот, ну вот прям четко то, что надо.
Все он говорил, замучайтесь, пыль глотать, все это. Ребят, сюда вкладывайте, все, только сюда.
Но справедливости ради каждый из нас тот самый человек русский на русской кухне, который сидел, обсуждал и ни разу не пожалел о том, что у кого-то забрали яхту, у кого-то забрали виллу, у кого-то забрали яхту и виллу, у кого-то несколько яхт неужели мы должны на этот счет с вами печалиться. Послушаем президента.
Новый, формирующийся российский бизнес был естественно нацелен, как и все другие бизнесы, во всех других странах, прежде всего нацелен на извлечения прибыли.
Причем быстрый и легкий. А что ее приносило? Ну вот, это самая продажа ресурсов. Нефти, газа, металлов, леса.
Мало кто задумывался, а может быть и возможности такое не было, чтобы вкладывать в долгую.
Поэтому другие более сложные отрасли экономики развивались слабо.
Естественные капиталы стали утекать туда же.
И, к сожалению, вместо того, чтобы идти на расширение производства,
на покупку оборудования технологии,
на создание новых рабочих мест здесь, у нас, в России,
они в том числе тратились на зарубежные поместия,
яхты, элитную недвижимость. Да, потом начали вкладывать,
как что и в развитие, естественно. Но на первом этапе все туда,
широким потуком уходило в значительной степени, вот
на эти цели, на потребление. А там, где богатство, там
естественно и дети, их образование, там их жизнь, их будущее.
И отследить, предотвратить такое развитие ситуации
Государство было очень сложно, но практически невозможно.
Мы же жили парадигно свободного рынка.
Последние события убедительно показали образ Запада
как тихой гавани и прибежище капиталов оказался призраком,
фальшивкой.
И те, кто вовремя этого не понял, кто рассматривал
в Россию лишь как источник заработка, а жить планировал
в основном за рубежом, многое потеряли.
их там просто ограбили, отняли даже законно заработанные
средства.
Как-то в шутку многие помнят, наверное, обращаясь
к представителям российского бизнеса, я сказал, замучайтесь
пыль глотать, бегая по судам и кабинетам западных
чиновников, спасая свои деньги, ровно так все и вышло.
И, знаете, сейчас добавлю очень важную, простую, но
очень важная вещь. Никто из простых граждан страны,
поверьте, не пожалел тех, кто потерял свои капиталы
в зарубежных банках. Не пожалел тех, кто лишился
яхт, дворцов, зарубежом и так далее и тому подобное.
А в разговорах на кухне люди наверняка припомнили
и приватизацию 90-х годов, когда предприятия, созданные
всей страны уходили за бесценок и показную демонстративную
роскошь так называемых новых элит.
Важное слово.
Не просто важное, это слова просто...
Очень точная, очень тонкая.
Прям...
Да я вот что-то куда уж тоньше, прям сказано ли так,
как оно и есть.
Вот очень даже добавить тут нечего.
Просто национализация элит, конкретная, ясная и понятная.
что сегодня, например, Вячеслав Викторович Володин на затягивании Хусарственной Думы,
он просто сказал, у кого-то есть, например, тоже, там, наверное, имущество, дети,
может, надо подумать о сложении полномочий, не только обращать депутатам Хусарственного Дума,
там полторы тысячи у нас, значит, госслужащих Хусарственного Дума. Очень правильные слова.
Настало время выбирать. Ты с кем? Ты с кем, если ты обладлечён в государственной властью,
ты со своими богатствами, которые там накопил, да, и своими родными близкими, либо ты со своей
страной? Вот только так, сегодня так, вот о чем я услышу. И это очень здорово, потому что все те,
которые его там воюют, понимаете, они там, я сомневаюсь, у них домик в Испании там, там или в
в кембридже учится там сказать его дети, вот, а здесь раз наступило такой период, значит так надо действовать и я только просто
приветствую от начала за конца
патриотов во власть настало наше время
теперь дальше
что касается
сложности так кстати мы сегодня рецепти...
не где
Ротифицировали договор.
Где ротифицировали? Вышли.
Приостановили.
Ну, приостановили.
Просто, чтобы была логика, понятно.
Это тоже прекрасный шаг. Почему?
Американцы вышли от договора средней и меньшей дальности по ракетам.
Они вышли из противоракетной обороны,
что нельзя ее создавать, тоже вышли.
Они вышли из договора с чистой неба,
то есть наблюдения за территорией друг друга.
отовсюду они вышли и как только мы сделали первый шаг вис поросяче стоит просто поросяче вис хотя мы что
говорим ребят да мы вообще не против ну давайте учитывать все раз вы говорите на то мы тут вместе
все едины вопросов ваши единые силы и наши единые силы все что не так а не не не ну так не надо как
как они нам про чистое небо говорили.
Нет, но это мы на Соединенными Штатами.
Открытое небо, открытое небо.
Открытое, да. Открытое. Вы Соединенными Штатами не можете летать.
Ну и летайте над Европой.
Мы только над нами. А мы над вами над всеми будем летать.
Ну это как вот с детьми, знаете.
Просто как с детьми пытались с нами себя вести.
Нет, все, закончилось это время.
Они пытаются сейчас создать нам угрозы, которые мы тоже должны четко и ясно понимать.
Конечно, поджечь можно на разное состояние, вот сейчас в преднестрове, конечно, кипит, опасное дело.
Там уже и учения проводят молдование, и грозят прямую, и расчищают это.
Дороги подъездные там, там может это быть.
А там 42 100 тонн снарядов, это более тысячи эшелонов, если бы всех боеприпасов загнать.
И это огромное количество.
То есть, даже если мы его просто подорвём, там в Париже услышат.
Так на всякий случай.
Ну мы уж точно их не можем отдать в украинской армии.
А все знают, что преднестроит просто тонкая полоска.
Это очень сложная территория.
Так что у нас здесь большие проблемы.
Как я понимаю, что у нас война будет не быстрая.
Достаточно долгое, судя по тому, что мы собираемся сохранить все социальные блага и даже их расширять.
Война долгая, непростая, но мы это выдержим. У нас есть для этого все возможные способы и средств.
И все-таки пару слов о главном.
Я вам тут говорил, надо мной смеялись все.
Никогда.
Да конечно, никогда.
Я вам говорил, что в Дании, они уже заканивают это за Филию.
Классика просто.
Ну, Филию заканивают, понимаете?
Понимаю.
Уже в Австралии, что они делают?
Они фестиваль проводят, понимаете?
Они будут там обсуждать это дело.
Я не знаю, на практике или как.
Но факт, то, что они собираются это делать.
Вы думаете в том, что происходит?
Это не надо, это страшно даже представить.
А все-таки, а зачем?
Вот я говорю, зачем?
Вот Байтон почему победил?
А потому что он вокруг себя вот этот *** окружил?
Вот я загомосятину, опа, раз и победил.
Следующая стадия какая?
Дальше говорят так.
Давайте заходим за уфилию.
А как?
А вот...
А вот...
А вот, не знаю, вот мой партнер Черепаха мне сказал проголосовать вот так.
А девушка говорит, а у меня есть...
И он сказал проголосовать вот так.
Сейчас вырежут ваши доброжелатели про Черепаху.
Пожалуйста.
Понесется опять.
Вперёд.
А я предупрежал, что это будет.
вот гады, вы думаете, они уже дальше что, микрофилеи что ли пойдут, чувства они собираются делать, уже дальше, дальше можно говорить все что угодно, а вот там мне-то потусторонние силы сказали проголосовать так, вот они к чему ведут, они же к тому, что это не просто, они говорят, что это норма, понимаете, норма, и прибыли господь нам такой нормы, как говорил Владимир Владимирович, что с вами позвать.
Приведи господчество. Правда, самое страшное, что единственный повод для дискуссии при легализации за афелии
это не сам факт того, что это ненормально противоестественное и в принципе не здоровое, абсолютно дивиантное человеческое поведение,
единственное, что их волнует, как именно, вступая в сексуальное отношение с животными, ты можешь получить согласие у этого животного.
Мол, если коза и далее примает цитата «согласна», и ты в этом уверен, тогда действительно можно.
Если коза молчит, значит нельзя. Вот тогда это является преступление. Посмотрите.
Движение за снятие табу на секс с животными продвигается вперед в Австралии.
В Сиднеи на предстоящем фестивале «Опасных идей» выступит профессор Джоанн Берг,
которая обсудит этичность людей, любящих животных.
Историк планирует представить современную историю секса между людьми и животными и предложить зрителям взглянуть на меняющиеся значения скатоложества изофилии и этику любви к животным.
Только в последние годы некоторые люди начали подрывать абсолютный запрет на зоосексуализм, цитируют сайт докладчика, являются ли их аргументы опасными, извращенными или просто ошибочными.
Возмущенные австралийцы вышли в социальные сети, чтобы обрушиться на организаторов в фестивале за то, что они разрешили выступление, которое, по их мнению, интеллектуализирует жестокое обращение с животными.
Таким образом, для либералов на этом позднем этапе сексуальной революции все сводится к следующему.
Единственный или, по крайней мере, основной способ возразить против скаталожества — это согласие.
Кто-нибудь спросил этих людей, могут ли животные дать согласие на то, чтобы их убивали ради еды?
И так, по их мнению, Утер из Дюссельдорфа не может сношаться со своей дойной буренкой, потому что она не может дать согласие, но он может съесть гамбургер.
Какой в этом смысл?
Всем и вчера комментировал Путин, сказал прости господи, не ведают что творят,
ты правда не ведают что творят, это их нынешние ценности, мы конечно не должны и не будем с ними
иметь совсем нечего общего. Ну и в ближайшее время, если верить информации из Кремля,
начнутся долгожданные чего уж там, переговоры Путина и Ваны. Пожалуйста.
приезд в Ан-И в Москву происходит в условиях новой реальности российской внешней политики.
Эта новая реальность создалась вчера после выступления Путина. Ее очертания будут проясняться в
в результате новых выступлений Путина,
выступлений Лаврова, участия экспертного сообщества.
Но ясно, что мир не будет другим.
Новая реальность создалась в Москве.
В Фихине тоже создалась новая реальность.
Она создалась немножко раньше,
в октябре прошлого года, после 20-го съезда в Компорте Китая,
когда было объявлено, что Китай отправляется в новый поход,
как был великий поход коммунистов в Пещера Янанне.
Теперь новый поход.
По завершении новой эпохи, это десятилетнее правление Путина,
сетенпина, когда все цели были выполнены,
новый поход к долгосрочной цели
великого возрождения китайской нации в 1949 году.
И сейчас в Китае будет все новое.
новая экономика, новая внутренняя политика и новая внешняя политика.
Позавчера в Пекине прошел международный форум Лантин.
Лантин – это такая беседка была, в которой собирались еще в Средневековье мыслители и обсуждали судьбы под небесной.
Уже несколько лет подряд, такая конференция проходит в Пекине.
Я, кстати, в ней принимал участие по Зуму,
а возглавлял дискуссию новой министры наностранных дел Китая, Тинган.
И вот он заявил, что теперь Китай руководствуется
доктриной глобальной безопасности.
Для нас, для Китая, переважен весь мир,
Безопасность в любом месте мира нас волнует.
Вот почему Китай выступает, готов выступить с инициативой по Украине.
Ведь раньше Китай не заходил на постсоветское пространство со своими инициативами.
Ни разу. Это дебют Седденпина будет на постсоветском пространстве.
И поездка в Ан-И-Мюнхен в значительной степени была рекгнацировкой перед выступлением в СИДНП.
Он встречался с руководителями европейских государств, он встречался с Блинкиным,
он встречался с Кулебой, министром иностранного дела Украины.
И теперь заключительная этап рекгнацировки Москва встреча с Патрушевым, Лавровым
Павровым и, конечно, Путиным.
Я думаю, что очень важно для них вот эта будет инициатива,
которая будет оглашена с 1 пильом 24 февраля.
И новая команда внешнеполитическая, китайская,
которая состоит из Ван Ии.
Он ведь раньше был просто министр монастарных дел,
а сейчас он руководитель внешней политики по партийной линии.
И под ним цинган, министра на странных дел.
И от того, насколько хороший документ они предложат своему начальнику,
будет значительность степени зависеть их уделенный вес в партийной иерархии, в государственной иерархии.
Поэтому можно будет ожидать вот этой китайской миротворческой инициативы, как они подчеркивают, какие-то интересные моменты.
Я не думаю, что китайцы наивные ребята и они думают, что они могут примирить вот сражающиеся стороны,
даже если они пошлют китайские миротворческие войска туда.
Это не шутка, потому что по числу военнослужащих в голубых касках,
то есть воноцкие войска,
Китай стоит на первом месте,
и китайские войска находятся в Африке в больших количествах, на Ближнем Востоке.
Но я думаю, что до этого отдела не дойдет.
Китайцы, опять же, не дети, они понимают, с кем они имеют дело.
Они знают, что европейские страны утратили субъектность, то есть самостоятельность.
И несколько лет назад американцы заставили Европу отказаться от инвестиционного соглашения
с Китаем, по которым китайские капиталы должны были еще шире прийти в Европу.
Взяли и запретили.
А китайцы понимают, кто такое Кулеба.
Что Кулеба, это тоже вот, ну, Марионетка, да?
Марионетка, которая, что американцы скажут, то он и сделает.
Деликатно вы формулируете.
И китайцы понимают, что такие американцы, да?
Во время встреч с Блинкиным совпали с этими переговорами
необычайно жесткие статьи в китайской печати,
которые обвиняют американцев в гегемонизме,
в общем, во всех смертных грехах.
То есть, ясно, что это будет вот эта инициатива,
ну, вряд ли будет конкретная.
Это вот, скорее всего, проявление,
констатация новой глобальной роли Китая.
При этом заявлено, что инициатива будет опубликована
в течение ближайших 2 дней.
Ну, и ждем переговоры Путина Иваны.
Принёмся.
Ждём начало переговоров Путина и Иваны.
Писков подтвердил информацию в самые ближайшие минуты.
Начнётся встреча на высшем уровне.
Товарищ Павлов.
Несколько слов о состоянии нашего ракетно-ядерного арсенала.
По-моему, глубокому убеждению.
И это моё личное мнение.
Нам надо в одностороннем порядке выходить из мэратория
на проведение подземных ядерных испытаний,
не ожидая никаких испытаний со стороны Соединённых Штатов.
По каким причинам нам это надо сделать?
Не потому, что я ядерный маньяк или там экстремист 1999-й пробы.
Ну правда, и не без этого, но причины здесь все-таки, конечно, другие.
Причины все-таки другие, потому что в настоящее время на Западе развернута
ну самая раздузнанная очернительская компания,
такого очернительского плана, по дискредитации нашего ядерного оружия.
Его называют и прожавеший меч в советской эпохе.
И там что-то делящие вещества пришли в полную негодность и неспособны к цепной реакции.
И из-за топы разбежались в разные стороны.
Из последнего даже не смогли испытать свой сормат, сообщают нам CNN.
Испытывали, говорят, когда Байден был в Киеве.
Какой только ерунды по этому буду не говорить.
Вплоть до того, что там покрыто все лишайниками, мхами, кустарниками по ядерным боеприпасам бегают тараканы.
Как отвечать на все вот эти обвинения?
Потому что это же настоящая компания.
Жахнуть.
Можно, конечно, отвечать наукообразными текстами.
Выступают специалисты, рассказ.
Но это будет крайне неубедительный и оправдательный.
Единственный вывод.
Вот действительно.
Выйти из одностороннего моратория и показать,
у нас не все так плохо.
Вот оно. Все работает.
Других каких-то выходов и создавшего положения лично я не вижу.
Берется один ядерный боеприпас из партии, подрывается,
убеждается в его готовности к боевому применению, пишется акта.
о готовности, на продление сроков эксплуатации и берется потом боеприпасы в следующей партии.
Ну, можно сказать, вы же не оставили нам другого выхода.
При этом, если я правильно вас понимаю, выйти из такого рода договора об испытаниях,
мы хотим не для того, чтобы что-то доказать американцам, нам несколько плевательных мнений,
а, в первую очередь, для того, чтобы эти американцы, начитавшись про наши гнилые хранилищи ядерных боеприпасов,
не захотели попытаться нанести удар по Российской Федерации.
Это при том, что на прошлой неделе китайцы опубликовали фотографии из американских подземных хранилищ
Ракета «Минедмен 3», и там, если верить публикациям, тоже мог животные, тараканы и никаких перспектив.
Кто прав? Ну, не хотелось попроверять. Пожалуйста.
Это за одно и биологическое оружие. Будут лететь сразу с самохомы-тараканами.
Я к чему, вот вы говорите, показывали здесь Кирби, да, который тут про Китай рассуждал, что смотрите, вот мол, они не могут поставлять оружие, да, мы, мы их, они суверенные, но мы их строго предупреждаем, не дай бог, да, вот суверенитет, понимание американцев, и главное, мне так понравилась его умилительная фраза, если они вдруг будут поставлять оружие России, да, оно же будет убивать невинных украинцев, да,
Так и хочется спросить, то есть, а когда вы поставляете
оружие для того, чтобы убивать невинных русских, да, я уже
предвину баррель, по сути, так и ответил, но тоже русские,
да, ну какая-то разница, кого и сколько убивать-то,
если мы поставляем оружие оттуда, при этом сегодня
выходят Нью-Йорк Таймс на первой полосе очередная
фотография с очередного военного кладбища на Украине, где
масса флагов из Кировограда в данном конкретном случае они описывают значит эту историю причем
там погибшая пара и вроде можно пожалеет да с ну действительно жалко люди погибли правда
описываясь читаю историю поехали поубивать людей в донбассе и значит мужа жена но вот
ветели их там убили ах эти проклятые клятые русские возникает вопрос а зачем же вы ехали сами
вызвались, причем ехать, убивать людей. Вы в самом деле не ожидали, что так все это закончится.
Но рядом, обратите внимание, Колонка, Николас Кристоф, пулицеровский лауреат пишет статью,
который говорит, что нужно дать Украине все, вот все, что она требует. Любое веторуя,
чтобы это быстрее закончить. Прекрасно понимает человек, но я уверен, приколопытнейший журналистам,
что чем больше ты поставишь этого оружия, тем больше будет таких кладбищ.
Но это же аксиома, очевидно истинно.
И вместо того, чтобы искать действительно выход из ситуации, как пытаются сделать те же китайцы,
мы видим, что американцы, британцы только и поставляют новые смертоносное орудие,
для того, чтобы таких могил, таких кладбищ становилось всё больше и больше.
Ну и сегодня появилась информация.
пока официальное заявление, журналисты сообщают, что американцы предоставили Украину бомбу большего радиуса действия до 72 километра.
Вернемся.
Итак, западные лидеры словно заклинание повторяют, Украина должна победить с интервалом в несколько часов.
Эту фразу произнес генсек Ната Столтонберг.
Президент Польши Дуда складывается ощущение, хотят убедить сами себя, но шанс вернуть территории, утраченные, победить у Киевского режима нет.
Пишут American Consulate.
США и НАТО удваивают свою военную помощь Киеву,
полагая, что Украина всё же может выиграть этот военный конфликт.
Победа Украине во всём военном конфликте остается маловероятной.
В отутствии массированного прямого военного вмешательства НАТО
на стороне своего васала конфликт, скорее всего,
будет повторять модель гражданской войны в Америке,
когда победа России придёт в конце долг вымучительного
и чрезвычайно кровопролитного военного противостояния.
Значительное повышение уровня компетентности российских полевых командиров
командиров или сокращения уровня западной военной помощи Киеву, а в рифут на гибель и так структурно
непрочные надежды Украины на победу. В какой-то момент украинцам придется столкнуться со всей мощью
большей численности живой силы и вооружения России, как это произошло с плю автостом севера
именно в этих двух сферах во время гражданской войны в Америке. Вместо того, чтобы клипушистовать
по поводу временных побед Украины на поле боя, правительство Владимира Зеленского и его
сторонникам на Западе следует воспользоваться возможностью для продуктивных переговоров,
чтобы положить конец украинскому военному конфликту и гарантировать нейтральный статус Украины.
Только это может спасти эту страну от такого сокружительного поражения,
которое понесла в гражданской войне в Америке излишне самонадеянной конфедерации Южан.
Ну и Россия продолжит делать все возможное для расследования сиракта на северных потоках,
заявили в Кремле. Писков отметил, что Москов ведет со стороны Запада не желание проводить
Прозрачное расследование.
Сделать это, призвал нас об Бензе.
Он российский пост-предвозили не Бензе.
Его поддержал китайский коллега.
Все больше становится ясным.
То, что произошло на газопроводах Северный Поток, это не случайность.
Это не авария, это намеренные действия человека.
Трудно представить, что не государственный субъект
может осуществить это в одиночку.
Если мы не установим виновного,
мы дадим неверный сигнал тем, у кого злые намерения.
и намерения.
Они будут думать, что это сойдет с рук.
Перед лицом столь объемных материалов по саботажу
и столь развернутых доказательств, простое заявление о том,
что это абсолютно ложный и полный вымысел, это недостаточно,
чтобы ответить на многочисленные вопросы.
Сегодня же стало известно, что официальный пекин приступил
к процедуре отказа американцам в патентах важных для Китая
отраслях, но совсем скоро должны начаться долгожданные
переговоры Путина и Иваны. Представитель Китая уже поговорил с Лавровым,
провел двустороннюю встречу с Патрушевым, ну и новости от Миноборона.
Россия будет соблюдать ограничение СНВ-3 по количеству носителей ядерных боезарядов.
Продолжится и обмен уведомления. Весь, смотрите, это были 60 минут. До свидания, пока!
