Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямомфире вашей любимой программы
«60 минут» о самом главном.
Начинаем соосрочных новостей.
США готовит план массовой эвакуации сразу 700 тысяч
своих граждан с Ближнего Востока.
В первую очередь из Израиля и Ливана сообщают Вашингтон
Посс со ссылкой на источники в госдепартаменте.
Отмечается, что эвакуация может быть сложнее, чем
в Афганистане.
По словам источников, не могут задействовать не
не только самолеты, но и военные корабли.
Причина возможная – вероятная эскалация полистина израильского конфликта.
США опасаются, что про-иранская Избала может открыть второй фронт, а такую израиль севера.
Кроме этого, Вашингтона забочена уличными протестами, охватившими весь арабский мир.
При этом война уже вышла за пределы границ Израиля, Сектра, Газа и Полистины.
Ночью Вашингтон объявил, что американские базы в Сирии атаковали силой якобы связанной с Ираном.
Пречь про военную базу США в районе нефтянового месторождения Эль-Амар на востоке Сирии,
также базу Эш-Шаддадий на юге провинции Хосеки.
Как передает телеканал «Альма-1» базы подверглись атаки ударных дронов?
Горе после удара Байден прервал выступление в Белом доме и спешно ушел в ситуационную комнату.
Его советники, американские СМИ, в унисон стали заявлять, что не исключают начало войны с Ираном.
Что делают американские базы?
В Сирии, тем более на нефтяных месторождениях.
Американские эксперты уточнять не стали, мы и так с вами знаем, что это незаконно.
Это агрессия и оккупация.
Зато сообщили, что ВВС США прямо сейчас планируют наносить удары по иранским объектам в Иракии и Сирии.
Для ударов планируется задействовать истребители F-15 и С-48 авиакрыла ВВС США с территории Ордании.
Кроме этого, на СИНЭНС сообщили, что изменит СВМС США Карни второй раз за неделю подвергся ударам дронов в Красном море у побережья Емена.
На данную минуту Пентагон информацию официально не подтверждал, но очевидно, что и этот врос Вашингтон может использовать как предлог к началу Большой войны с Ираном.
Прошу прощения, но мне нужно решить другой вопрос. Спасибо. Спасибо. Спасибо.
События на Ближнем Востоке получили новый виток развития. Белый дом заявляет, что Иран способствует нападением на американские базы в Сирии и Ираке.
Америка разместила в Средиземном море ударную группировку
и предостерегает Иран от вмешательства.
Количество нападений, совершаемых на американский сил на Ближнем Востоке,
в которых замешана Иран, увеличилась.
На фоне растущей угрозы американским военным на Ближнем Востоке
Пентагон решился на серьезные шаги. В их числе.
Усиление систем ПВО, перенаправление ударной группы,
авианосца Эйзенхауэр к водам вблизи Ирана,
а также подготовка большего числа американских военных
к возможной отправке в регион.
Все это происходит на фоне того, как американские войска были атакованы
как минимум шесть раз в Ираке, Сирии и Красном море.
США винят в атаках Иран и его проксисилы.
Мы знаем, что Иран активно наблюдает за происходящим,
и в каких-то случаях поощряет эти нападения.
Американский эсминец, находящийся вот здесь,
возле побережья Емина, замесил запуск ракет.
Изначально было непонятно, куда они были нацелены.
На эсминец или куда-то еще?
Как выяснилось позже, они были нацелены на Израиль.
И с Минцукарней удалось спить эти ракеты до того, как они попали в цель.
Почему это так важно?
Потому что есть опасение, что этот конфликт перерастет войну на несколько фронтов.
У нас уже есть Хамас, атакующий отсюда.
Также Хазбала, на севере.
А теперь еще и Хуситы, стреляющими ракетами с юга.
А затем, возможно, нападет и сам Иран.
И вот мы можем лицезреть то неблагоприятное географическое положение,
в котором находится Израиль, и это вызывает беспокойство.
Чиновники США заявляют, что американские военные не будут участвовать в войне в Газе.
Их задача – сдержать распространение конфликта.
В нашей съемочной группе удалось получить эксклюзивные кадры этого сдерживания.
Мы находимся на борту авианосца Принц Уэльский,
новейшим и крупнейшим британском военном корабле.
И сейчас мы увидим то, как британские военно-морские силы работают
вместе с американскими силами, а также корпусом
американской морской пехоты.
Сюда входят также конвертопланы V-22 и истребители F-35.
Сейчас они оттачивают посадку на борт этого британского
авианосца.
Американская морская пехота, британские ВМС и морская
пехота взаимодействовали друг с другом на протяжении
многих лет.
Прямо сейчас мы сосредоточены на сдерживание любой сторон
в путь Иран или любой негусударственный субъект.
Только лишь сегодня Соединенные Штаты сбили два беспилотника,
были нацелены на американские войска в Танф, в Сирии. Обошлось без жертв.
У США есть развед данные, согласно которым боевики, поддерживаемые Иранам,
а это шиицкие группировки в Сирии и Ираке, готовятся к возможной эскалации и активизации
атак на американских чиновников. И это происходит по мере того,
как Иран пытается воспользоваться конфликтом в Газе между Израилем и Хамас.
Иран также пытается воспользоваться растущим в регионе антиамериканскими и
и антиизральскими настроениями.
Иран поддерживает эти группировки, финансирует их и вооружает.
Вопрос лишь в том, насколько непосредственно эта поддержка.
Чиновники заявляют, что Иран не говорит прямо,
«Идите и совершайте эти нападения».
Но он поощряет эти атаки и не пытается их остановить.
И это отличается от ситуации 7 октября, когда Хамас напал на Израиль.
В этом случае американские чиновники утверждают,
что даже Иран был удивлен нападению.
Этим же атаком Тигеран не удивлен.
За последние две недели Америка доказала,
что она усиливает и расширяет войну в секторе газа на западном берегу и против
полистинских женщин, детей и гражданского населения, отправив в тысячи партии оружие
и продемонстрировав полноценную поддержку сианистскому режиму.
Поэтому я хотел бы обратиться к господину Байдену и сказать,
«Господин Байден, хватит ли цимерить».
Если режим сианистов допустит стратегическую ошибку
и решится на наземную операцию в газе, то она станет для них «полотом».
Мы не позволим ставить наше интересы в регионе под угрозу.
Мы уже доказали на прошлой неделе, что готовы использовать военные возможности для защиты этих интересов.
И эти военные возможности становятся лучше, и их становятся больше с каждым днём.
Иран победил в психологической дуэле из США и Израиль.
Давайте вспомним ситуацию, когда Иран нанёс удар по баракам морской пехоты в Бееруте.
В результате чего погибло более 200 американцев.
И Иран не заплатил за это, и при этом администрация делает вид, что мы должны радоваться только лишь тому,
что нам удалось избежать третий мировой.
Резкие заявления – это, конечно, хорошо, но мы не заставили
Иран заплатить за свои действия и колеблимся с помощью
Израилю.
Слабость провоцирует.
Она провоцирует Китай, Иран, Северную Корею и Россию.
Так что, возможно, что Хамас сойдет все с рук, Иран станет
региональной державой на Ближнем Востоке.
И тогда шанс третий мировой только возрастет.
Ситуацию на Ближнем Востоке прокомментировала экспрездент
Абама, политик, при котором Вашингтон и его сателлиты уничтожили и погрузили в каос Ливью,
решил сыграть миротворцей и гуманистам. Абама негативно отозвался у израильской блокады сектора газа.
Телевив лишает гражданских продовольствия воды и электричества, что углубит гуманитарный кризис.
Кроме того, вызовет у палистинцев ненависть к еврейскому государству еще большую ненависть.
Также и подрывает поддержку Израиля на Международной арене и мешает достижению мира и стабильности на Ближнем Востоке.
Впрочем, телевиву. Мир сейчас не нужен.
Цахал стягивает в войсках всех тругаза и готовится к началу наземной операции.
Как объяснил министр обороны Израиля Галан,
грядет новый этап войны и он будет включать комплексную атаку на полистинский Анклав с воздуха, с моря и на суше.
Вашингтон обеспокоен. В США опасается, что Израиль не выработал четкого плана проведения на земной операции всех тригазов.
И ее проведение может привести к большим потерям среди мирного населения, пишет Нью-Йорк Таймс.
Издание отмечает, что у Цахал два варианта.
Первый — высокоточные удары и тактические операции спецназа.
Так, США действовали в ирракском массуле в 2016-2017 годах.
Второй вариант — вторжение с танками-пехотой.
Так, западная коалиция, 12 годами ранее, штурмовала иракскую уже Фалуджу.
Чиновники Пентагона считают, что зачистка Масула, цитата,
лучшая модель введения боевых действий в черте города.
В этой связи просто напомним,
в ходе боев за Масул за 9 месяцев погибли более 11 тысяч гражданских.
Более третий мирных жителей были убиты именно западными военными,
то есть стали жертвами авиационных и артиллерийских ударов странната.
Впрочем, Израиль, как и США, явно не интересует сопутствующий ущерб.
За сутки Израильская авиация нанесла более 400 ударов секторегаза.
Прислужба от Сахал сообщила, что целями стали объекты инфраструктуры Камас,
также боевики, которые готовились совершить ракетные обстрелы и теракты
на территории еврейского государства.
Кроме того, якобы уничтожены командные центры группировки, которые, цитата, располагались в мечетях.
Вот только телеканал «Эль Джазира» со ссылкой на аминздрав газы сообщил, что число погибших гражданских в результате ночных ударов в ВС Израиле по городам Анклава достигло 110 человек.
Боевиков Камас среди них не обнаружен.
На фоне беспорядочных бомбардировок
жилы в кварталах газа и израильскими военными,
которые видят весь мир, радикальное движение Камас,
пытается разыгрывать карту с гуманным обликом,
террористической, по сути организации.
Камас публикует кадры о освобождении из плена
двух старушек, боевики и накамеров,
попились с ними чай и передали гуманитарным организациям.
Одна из освобожденных заложниц, 85-летняя Йохавет Лившиц,
рассказала, что в плену с ними обращались хорошо,
давали все необходимое, оказывали медицинскую помощь.
85-летняя Йошева Лившиц и 79-летняя Нурит Купер
считаются, что их мужья по-прежнему в руках хамаса.
Внук Йошева говорил о доброте своих бабушки и дедушке.
Мои дедушка и бабушка забирали из сектора газобальных людей,
которые не могли получить омличение в израильской больнице.
Это все происходит на фоне того, как армия Израиля начала новую жесткую атаку на газу.
Сотни взрывов. Это одни из самых сильных бомбардировок, когда либо происходивших в газе за две недели
израильских авиаударов. Почему вы пожалели руку активисту Хамас, когда переходили дорогу во время
освобождения из плена? Потому что они очень хорошо к нам относились. Да, моя мама говорит,
что они были с ними очень деликатными и заботились
обо всех их нуждах.
«Похоже, что они действительно были готовы к этому, хотя
скрывали всё долгое время.
Они позаботились обо всех потребностях даже о том,
что женщинам нужен шампунь-кондиционер.
Там были люди, которые заботились обо всех наших
нуждах.
Мы должны отдать им должное за это.
Они позаботились о том, чтобы мы были чистыми и ели.
Они давали нам пить утвердый сыр, немного нежирного сливочного
сыра и огурец.
Это была наша еда на весь день.
Там был раненый человек, но также с нами был медик,
который пытался улучшить его состояние, но даже
спустя пять дней улучшение не выступило.
За каждым человеком наблюдал охранник, они позаботились
обо всех потребностях, они говорили о самых разных
вещах, были очень дружелюбны.
«Удары Израиля продолжают проливать дождь, страданий
на газу.
Гуманитарная помощь, в которой так отчаянно нуждаются,
начала попадать в анклав на выходные.
По оценкам ООН, Палестинской территории нужно как минимум 100 грузовиков в день,
чтобы удовлетворить самые базовые потребности.
На севере израильские военные снова сказали жителям эвакуироваться перед своим неминуемым наземным вторжением.
Но в то время, как Израиль продолжает наносить удары по целям по всему сектору газа,
там теперь нет ни одного безопасного места, включая оккупированный Израилем, западный берег реки и ордан.
Где Израиль ударил потому, что назвал террористическим тренировочный лагерь в город Дидженин,
что подлило масло в огонь ненависти, обыревавшую людей на улице.
Израильские снайперы выстрелили в протестующих.
Мы видели как минимум трои.
Ярость здесь направлена не только против Израиля и его бомбардировок газы,
но и против президента Байдена, который, по их словам, предоставляет Израилю безоговорочную поддержку.
По мнению Вашингтона, нужно освободить как можно больше заложников.
Катор играет роль посредника.
Он ведет переговоры с Хамасом от лица Америки и других стран,
чтобы попытаться добиться освобождения некоторых заложников.
Но я думаю, что Соединенные Штаты думают,
что если Израиль зайдет в газу сейчас,
вели к шанс, что эти заложники не выживут,
потому что, вероятно, их держат под землей
в тех многочисленных туннелях, построенных хамасом под сектором газа.
17-ый день безназемного вторжения в газу.
Но были небольшие проникновения израильских сил в газу.
Армия обороны Израиля провела атаки на газу,
недалеко от границы, в рамках усилий,
нам правленных на то, чтобы подготовить почву для нападения.
Во время одного из таких рейдов был убит боец, Сахал.
Три бойца получили ранение, мы сообщили их семьи.
Если израильские солдаты вскоре увидят газу изнутри,
то именно такие вертолеты доставят спецназ на фронт.
Этот пилот показал нам вертолет UH-60 Black Hawk,
который вскоре может доставить спецназовство в газу,
а также доставить раненых обратно в Израиль.
А это насилки?
«Да, так и есть.
Американцы бувутся от нападения на Израиль, но также очень обеспокоенной
картиной, которую они получают из газы, руины, дети, женщины,
как пилот спасательного вертолета, что вы думаете, когда видите
эти изображения».
«Ситуация, с которой мы сталкиваемся, невозможно.
Наша цель — свести к минимуму число жертв с полистинской
стороны».
«Однако, когда дело доходит до Хамаса, Израиль заявляет,
Миссия заключается в полном его уничтожении.
«Не буду говорить о планах и заданиях, но скажу одно,
мы уничтожим Хамах».
«Если эта война приведет к боевым действиям в газе,
то они будут травовыми и жестокими.
Сможете ли вы победить одновременно,
защищая мирных невинных жителей газа?»
«Послушайте, война не легкая штука.
Война означает потери, и мы сделаем все,
что в наших силах, чтобы защитить нашу страну,
чего бы это ни стоило».
«Очевидно, Хамас думает, что если он будет продолжать
делать это, то израильтяне не будут проводить наземную
операцию.
Без сомнения, Энтони Блинкин и другие чиновники из США
и других стран давят на премьера Израиля пьями на Нитаньяху,
чтобы он как можно дольше откладывал наземную операцию.
Сегодня сюда прибыл президент Франции Эмунуэль Макрон
и он также сделает всё возможное, чтобы добиться освобождения
французских заложников.
Израильский СМИ сегодня сообщает, что Катор и Хамас
договариваются об освобождении как минимум 50 заложников.
Вы освободите всех заложников, вы их отпустите из газы.
Без каких-либо условий вы их отпустите?
Они не заложники, это, во-первых, во-вторых,
как бы вы их не называли пленниками, гостями,
вы их отпустите, что они сделали.
Я бы, конечно, их отпустил, я сказал, мы их отпустим.
Но теперь этих заложников распределяют по разным локациям.
Израиль убил как минимум 22 из них в результате своих разрушительных бомбардировок.
Так что, если не Таньяху, так беспокоился об их безопасности,
если американцы и европейцы так озабочены их безопасностью,
пускай заставят Израиль остановить свою агрессию.
Ялса Лида реизироваться с Израилем.
Кто только этот номер не отбывал за последние пару недель?
Олаф Шольц, Ришисуна, Курсула Фондерляин, Байден Блинкин
и даже глава Пентагона Остен.
Все по украинскому сценарию.
Вот теперь Макрон.
Единственный, кто пока не удел сам Зеленский,
но его развернули на лету, брезгливу, указав на место.
Сейчас не время для зе, а вот для расчеловещивания,
не только радикалов Хамас, но и всех палестинцев,
момент подходящий.
Во всяком случае, так решил израильский премьер
на совместной пресс-конференции с Макроном Нитаньяха,
назвал Хамас тестом для западой цивилизации.
По его словам, нынешнее битва в регионе –
это война Европы Америки за сердце, душу и будущее
востока и остального мира. Нитаньяк вы сравнил действия Хамас с чудовищной трагедией в Бабьим-Геру.
Мал подобно тому, как еврей простреливали в Бабьим-Геру, Хамас убивал, обезглавлял,
сжигал еврейских младенцев заживо, насиловал и похищал женщину. Террор Хамас необходимо
осуждать. Здесь нет никаких вопросов ино. Значит ли, что, отвечая на сверство, необходимо
сверсту, ведь иначе получается страшный смертельный круг. Геноцид Палестинцев в ответ на террор хамаса,
породит новый террор хамаса и новый геноцид Палестинцев. Макрон, который, судя по всему,
победил всех хлопов у себя дома, предложил создать региональную международную коалицию
для борьбы с хамаса. Главное не надорваться. Вообще у Запада есть излюбленная тактика
дегуманизация, маргинализация врага.
Неважно кого, детей, стариков или женщин, чтобы оправдать
свои преступления, всего лишь нужно сказать, что
израильская ракета, которая попала в дом или больница,
убила не детей, а террористов Хамас.
На кадры из газы, где детей живых и мертвых достают
из подзавалов после ударов в израильских ВВС, невозможно
смотреть.
Ужасают у новой цифры от полистинского Минздрава.
На сегодняшнее утро в Газии погибших уже почти 6 тысяч человек.
Из них 2360 это дети, которые стали заложниками неоправданного насилия.
7 октября Хамас развязал войну против Израиля.
Это был самый страшный теракт, который знал мир со времен 11 сентября.
Но для Израиля пропорционально это было похоже на 29 сентября.
Это был худший акт антисемитского насилия со времен Холокоста.
Я описал вам некоторые из этих ужасов.
Невозможно описать их все.
Но, подобно Анне Франк, еврейские дети прятались на чердаках от этих монстров.
И они были найдены и убиты, как в Бабьем Яру.
Евреев расстреливали из пулемётов.
Хамас уничтожал, хамас обезглавливал,
хамас сжигал младенцев заживо,
хамас насиловал,
хамас похитил заложников, более 200 младенцев,
детей, людей, преклонного возраста, переживших Холокост.
мы находимся в состоянии войны между варварством и цивилизацией.
Канстер Шольц, посетивший Израиль, заявил, что Хамас – это новые нацисты. И как во время
Второй мировой войны, когда союзники полностью поддержали французское антинацистское сопротивление,
сегодня Международное Свообщество едино в поддержке Израиля.
Ибо Барварство Хамаса угрожает не только евреям, оно угрожает
Гришнему Востоку, это угрожает всему региону, это угрожает Европе, это угрожает всему миру.
Хамас – это пример противостояния цивилизации Барварства.
Напоминаю всем, что Израиль имеет полное право на самоборону перед лицом тех,
кто начал эту войну. Это дело правое и точка.
Франция готова к тому, что наша международная коалиция по борьбе с Даиш, в Ираке и Сирии
также будет задействована и в борьбе с Хамас. Я предлагаю нашим партнерам создать международную
региональную организацию, которая боролась бы с региональными терроризмами, поскольку он
угрожает всем нам. Я думаю, что это в интересах Израиля и его безопасности. Цель многих ваших
соседей угрожать вам при помощи этих террористических группировок. Борьба будет идти беспощадная,
но не без правил. Хамас — это террористическая организация, цель которой уничтожить государство
Израиль. Тут же цель преследует Идай, Шалькаида и их сектор, привержен этим организациям в своих
идеях и действиях. Победа над этими террористическими группами не только ваша приоритетная задача,
ну и задача всех демократических государств, включая Францию.
Франция, страна, которая также подвергалась нападению этих группировок,
может сказать вам только одно, вы не одни.
Именно поэтому Франция готова к тому, что наша международная коалиция
по борьбе с Даиш в Ираке и Сирии также будет задействована и в борьбе с Хамас.
Я предлагаю нашим партнерам создать международную региональную организацию,
которая боролась бы с региональными терроризмами.
Поскольку он угрожает всем нам, я думаю, что это в интересах Израиля и его безопасности.
Цель многих ваших соседей – угрожать вам при помощи этих террористических группировок.
Борьба будет идти беспощадная, но не без правил.
Политическое крыло Хамас, в свою очередь, обвиняет Израиль в преступлениях против человечности
из-за предотделения ВИВА на востоплива всех торгазов.
Движение Хама обратилось с призывом КОН, также и к арабским и мусульманским странам
принять срочные меры для доставки топлива, так как его отсутствие цитата
«равносильно смертные казни для всех больных и раненых».
При этом многие больницы уже практически разрушены,
10 из 35 госпиталей не функционируют.
На таком фоне советник Нитаньяху Марк Реги в заявил, что Израиль не допустит доставки топлива
Палестинский Анклав и вопрос о поставках не рассматривается и рассматриваться точно не будет такой вот гуманизм.
Прям сейчас сектор газ находится на грани гуманитарной катастрофы.
Палестинцы выстраиваются в километровую очередь, чтобы получить питьевую воду.
Её в Анклаве практически нет.
Представитель Цахал при этом сообщил, что страны, обвиняющие Израиль в совершении военных преступлений, не являются демократиями.
Ну и главный оплот свободы, Вашингтон официально выступил против любого прекращения огня всех тригазок,
так как это пойдет на пользу хамаз.
То есть Вашингтон призвал убивать больше полистинских детей и женщин.
Даже на 100% про западное Хьюмон Райдс ВОЧ сегодня признало, что Израиль совершает военное преступление,
ограничивая поставки гуманитарной помощи.
Что в газе прямо сейчас? Смотрите.
Как говорит Израиль, эта война направлена только против Хамаса, но платит за это гражданское население сектора газа.
Нет ни одного безопасного места, которое бы спасло от гнева израильских авиаударов.
Напоминание войне здесь повсюду, буквально за каждым углом. Жители Анклава живут в постоянном страхе, так как могут попасть под удары в любой момент.
На ногах убитых детей пишут их имена, а не только номер.
Сахал утверждает, что не наносит удары по мирным жителям.
Ахамасы используют их в качестве живого счета.
По заверениям израильских властей бомбы используются
только для ликвидации боевиков.
Но эти кадры и количество убитых мирных граждан говорят об обратном.
В госпитале, школы, мечети, по всем этим объектам постоянно наносятся авиаудары.
Например, в этом здании люди просто прятались от обстрела, но по воле случая именно сюда и упал снаряд в хаосе, жители пытаются помочь друг другу.
Электричества недоступные, поэтому им приходится расчищать обломки по светам фонарей собственных смартфонов.
Давайте зададимся вопросом, следует ли Израиль правилом
ведения войны?
«Я была юрист-консультом в Цахале, в армии Израиле
и законов вооруженных конфликтов закреплены в наших
командах, в нашей учебке.
Там есть юрист-консульты.
Для нас важно соблюдать эти правила, быть законопослушным
государством, но, конечно, применение и реализации
зависит от обстоятельств.
«Это гибкость закона вооружённых конфликтов».
Ответом Израиля, к сожалению, стали атаки по мирным жителям
газы.
Одним из первых действий израильских военных
стало прекращение всех поставок в газу продовольствия,
топлива воды и электроэнергии, что привело к нарастанию
гуманитарного кризиса.
Наказание мирных жителей газа за действие боевиков
— это коллективное наказание.
И это военное преступление в соответствии с международным
правом.
Но говорить о коллективном наказании, когда мы действительно
защищаемся от этого злобного врага, который напал на
нас — это не месть, месть — это не политика.
А вы что скажете об этом аргументе?
Израиль, тяне, египтяне, американцы выяснили, что на данный момент через рафах
проходит около трёх десятков грузовиков.
И Израиль не обязан продолжать поставки электроэнергии
и других товаров, которые, по его мнению, могут иметь
двойное назначение для хамаз.
Вода не является предметом двойного назначения.
Вода — это то, что необходимо пить гражданскому населению.
И Израильская армия в своем отчете для дипломатов признала,
что в северной части газы ощущается нехватка воды.
Но их ответ был таким. Но эти люди должны эвакуироваться.
Это не то, что говорит международная права.
Считаете ли вы, что израильские ВВС и их воздушная компания
до сих пор были пропорциональной той угрозе, которую представляет
Хамас, и тем целим Хамас, который, по словам Израиля,
он преследует?
«Мы должны понимать, что вся военная инфраструктура
Хамаса и других террористических организаций находятся внутри
гражданских зданий и под гражданскими зданиями.
И согласно закону, когда гражданские объекты используются военных
целях, он становится законной военной целью.
«Меня беспокоит то, что израильские военные сбрасывают
на густы населённые районы взрывчатые вещества
широким радиусам действия, которые, по прогнозам, могут
убить мирных жителей, что, собственно говоря, они и делают.
И сначала этой войны израильские военные убивают в среднем
каждый день более стадии тейп-гази».
Есть и люди, которые обеспокоены тем, что Израиль
размывает критерии определения того, что считается военным
объектом.
Например, Израиль считает, что если здание когда-то
использовалось хамасом, а потом они оттуда ушли,
то оно все равно может считаться военным объектом, по которому
можно на законных основаниях нанести авиаудар.
Некоторые военные эксперты утверждают, что израильские
атаки в ГАЗе, несмотря на их высокую разрушительную
не более разрушительный, чем другие городские войны, которые мы видели в прошлом,
будь то Америка во Вьетнаме или иракская армия в Массуле,
атаковавшая исламское государство несколько лет назад.
После событий на Ближнем Востоке, Германия будет более внимательно
отслеживать все происходящее на Украине.
Заявила глава Мит-Германия, Анна Лена Бербок,
по итогам самита глав Мит-ЕС в Люксембурге.
Вообще так себе заявление.
То есть раньше немцам не было смысла внимательно всё отслеживать.
Подумаешь, война в центре Европы.
Общаясь с самми главми стран Евросоюза, только добавил три боги Киевского режима.
Даже у радикального сторонника Украины Бурреля не нашлось хороших новостей для ЗЕ.
Договориться о выделении 8-го Траншина по ставке оружия Киеву в 500 миллионов евро,
так называемого Европейского фонда мира, не получилось.
Мы все еще пытаемся найти решение, уныло, промямлил баррель и попросил коллег не забывать об Украине.
Глава Мит Венгрии выразился прямо.
Почти все мои коллеги или очень много коллег употребляли выражение усталости от Украины.
Измотанность запада от Украины, как бы не хороохорился Байден со своим миропорядком, обретает все более зримое очертание.
Немецкий парламентский канал Феникс прервал прямой эфир с выступлением премьера Украины Шмагаля на германо-украинском экономическом форуме ради не тоньяхов в Израиле.
Усталась видна и в США, по данным Ukraine Battle Map, военная помощь Киеву сократилась на 93,5% по сравнению с тем, что было в первой половине 2023 года.
Украинцы, конечно, переживают.
Менее, чем за 10 месяцев украинских денег стало меньше в 15 раз.
Чтобы Украина полностью не исчезла из повестки мировых СМИ,
Зеленский завел старую пластинку прокрыт.
Мост разрушим, полуостров изолируем.
Ничего нового, за то, какой драматизм.
Но спонсоры уже переключились на другое шоу,
а у редакции New York Times, кажется, закончилась фантазия,
началось биполярное расстройство.
Газет отпишет, что в ССУ планируют превратить зиму в оружие против Москвы.
Мол, если российские войска будут втянуты в оборону с широким фронтом,
то они могут буквально промокнуть и замерзнуть.
Ну то есть уже какой-то бред сумасшедшего.
То говорят, что Россия все войны выиграла благодаря генералу Морозу.
То вот наоборот.
Что на фронте? Смотрим.
Попасть на передовую не так просто, нам приходится
разряжаться с украинским танком Т-64, который ехал
как раз с того участка фронта, где мы договорились встретиться
солдатами в СОУ.
В их позиции посреди леса где-то между Донецкой и Луганской
областями.
Украинцы пытаются удержать эти позиции, но ситуация
становится всё более критической.
Об этом не рассказал командир Назар.
«Мы слышим, как работает артиллерия, это русские
наступают».
То, что вы слышите, у нас так тут каждый день.
Но ты все правильно сказал, русские атакуют очень жестко.
А тут еще песчаная почва и вырыть новые окопы, поэтому не так-то просто.
Русские же стягивают технику и накапливают силы, чтобы ударить еще жестче.
Украинские солдаты даже пустили нас в главный командный пункт.
Русские прямо сейчас бьют из минометов или активных систем залпового огня по позиции МБСУ.
Из этого командного пункта украинцы управляют дронами, которые пытаются найти огневые точки русских, чтобы открыть ответный огонь.
Много, очень много убитых и раненых вредах в СУ за последние две недели. Расскажут мне украинский солдат Владимир.
Тем временем снаружи солдат Игусу заканчивает подготовку к новой боевой миссии.
В небо сейчас поднимется начиненная взрывчатка дрон-комикадзе, стоимостью 700 долларов.
Дрон Камикадзе – это в первую очередь аккумулятор и боезаряд, и можно бить
по артиллерийским установкам бронемашинам, пехоте и командам пунктам русских.
«Мы углубляемся в лес, и там украинцы используют уже не такие высокотехнологичные вооружения.
Отсюда солдаты в ислу ведут классический огонь с миномётов. То есть война ведётся при
помощи старых и новых методов, ведь для украинцев самое главное – удержать этот кусок Донбасса».
«Вот такой инфронт весь фрикрас и тяжело раненым
оказывает медицинскую помощь в так называемом стабилизационном
пункте батальона Азов, бойцы которого сначала долгое
время воевали в Мариуполе, а теперь уже иногда на
Данбассе они пытаются как-то справиться не только
с русскими, но и с большим количеством раненых.
«Наши эвакуационные команды привозят сюда раненых.
Когда нет другого выбора, мы их оперируем прямо здесь.
Когда же их состояние стабилизируются, мы отвозим их в настоящие больницы.
Водобные отделения интенсивной терапии размещены в непосредственной ближести от линии фронта.
У них также оказывается медицинская помощь солдатам, которые получили легкие ранения,
а таким, как, например, вот этот солдат с позывным курьер.
Я сидел в блиндаже, когда прилетел вражеский снаряд.
Я получил осколочное ранение. Это было уже мое второе ранение.
В первый раз меня ранило в руку.
Таких отделений здесь сейчас три, медикам приходится самим выезжать в бронемашинах на линию фронта,
чтобы забрать раненых и привести их в стабилизационные пункты.
Опасная миссия для врачей таких, например, 48-летний медик с позывным композитор.
Мы слышим по рации, что солдаты получили ранение. Сослуживцы относят их в ближайшее укрытие,
куда мы и пытаемся добраться как можно скорее. Если состояние раненого позволяет,
Мы везём его оттуда в стабилизационный пункт,
и внимательно следим при этом за его дыханием и пульсом.
Миссия у медиков предельно понятная бойцы батальона Азов
должны в кратчайшие сроки вернуться в строй,
чтобы сдержать масштабные наступления русских
и медикам в стабилизационных пунктах,
поэтому приходится работать день и ночь на пролёт.
Не хватает людей!
Говорю прямо и не боюсь этого! Не хватает!
Солдаты заканчиваются ежедневно.
И те, кто думает, что сможет отсидеться в глубоком тылу, так уже не пройдет.
Людей мало, потому что война у нас полномасштабная.
А мобилизация, почему-то не полномасштабная.
Я не вижу ничего плохого в том,
когда военкоматы, представители центров комплектации,
ходят и фактически ловят за руку тех,
кто должен выполнять свою конституционную обязанность.
«Не вижу ничего плохого. Меня это не беспокоит. Когда я теряю своих людей, которые выполняют боевую задачу, меня это не беспокоит. Они выполняют обязанность, значит, и другие также должны её выполнять».
Норвегия обещает выплачивать около полутора тысяч евро украинцам, которые вернутся на Украину.
Как сообщается на сайте правительства Норвегии, эта опция доступна для украинцев статусе «беженца».
А при выезде человек может потерять статус беженца при повторном возвращении в Норвегию.
Деньги необходимо будет вернуть.
В общем, принцип лишь бы от стали.
Достала Украина и швейцарцев на выборах в прошлом самой нейтральной стране.
Победила правая народная партия, которая выступает против незаконной миграции.
Отправки вооружения на Украину из-за сохранения нейтрального стата со швейцарией.
Конечно, ждать резкой симпатии швейцарии в отношении России не приходится,
приходится, но тенденция на лицо.
Я напомню, что в Словакии к власти пришла партия смерва
главе с Робертом Фицсу, которого после отказа поставлять
киеву оружие на Западе называют еще одним орбаном
и фанатом Путина.
Если верите к галтелам Русофобам и справитесь на
коалице Шольца, на политическом горизонте Германии появилась
новая сила во главе с еще одним другом или, как принято
говорить у немцев, понимающим Путина.
Речь о Асарии в Агентхнехт, которая в этом году в несколько раз подряд
занимала третье место в рейтинге самых популярных политиков Германии.
Последняя пресс-конференция в Агентхнехт взорвала танцпол в ФРГ.
В Агентхнехт сообщила, что создает полноценную партию.
Членами правления Союза стали действия политиков,
которые еще накануне утром покинули Риды и левой партии.
В ходе пресс-конференции в Агентхнехт
раскритиковала антироссийские санкции и желание Берлина
во что бы то ни стало решить конфликт на Украине
новыми поставками оружия.
Цара Вагингнех долгое время держала немецкую общественность
из своих соратников по левой партии в напряжении.
Все хотели знать, решится ли она создать свою собственную партию
и без преувеличения самой популярной левой политик Германии
отважилась на этот шаг.
У Вагингнех большой фанклук и она рассчитывая
Заручиться поддержкой в первую очередь недовольных немцев,
голосующих за партии левого и правого толка.
Зи. Именно она сегодня в центре внимания Сара Вагингнехт.
Плотном кольце журналистов.
В Берлине она и несколько ее соратников представили новое политическое объединение,
которое получило имя главной героини дня.
Союз Сары Вагингнехт.
И чего же хочет Сара Вагингнехт?
И по всей видимости очень многого, поскольку она критикует все без исключения.
много защиты окружающей среды, неверная внешняя политика, нехватка свободы слова, неисправная
инфраструктура. «Обдвитшавшие мосты вечно опаздывающие поезда. Если мы хотим, чтобы Германия
оставалась в высокотехнологичной стране, необходимо создать хорошие условия для фирм,
которые занимаются инновациями, нам нужно отказаться от недалекого и бессистемного экоактивизма».
Правительство совершило большую ошибку.
Оно отказалось от важной традиции политики разрядки,
благодаря которой Германия воссоединилась.
Но с этой традицией разрядки Шольц распрощался раз и навсегда.
Цель Вагенкнефт — заручиться поддержкой новых избирателей.
А уже в 24-м году Союз Сары Вагенкнефт превратится в полноценную партию.
По словам политолога Альбрехтофон Луке, Вагенкнефт рассчитывает
она умалчивает заполучить голоса сторонников всех немецких партий.
Она говорит про экономику и рассчитывает тем самым на тех, кто сейчас голосует за СВДП.
Она говорит про социальность праведливость,
а пилирует тем самым избирателем СДПГ и левой партии.
Она умалчивает свою близость к Путину, но это очевидно.
И это уже делает ее близкой подуху к избирателям АДГ.
И, конечно же, она рассчитывает на голоса тех, кто против зеленой поведки.
на телом для партии Вагингнег, но тяжелым ударом для левой партии.
Сара Вагингнег считает, что за левую партию больше нет смысла голосовать,
потому что она перестала быть альтернативой нынешнему правительству,
которая, по мнению Вагингнег, проводит катастрофическую политику.
И как на зло именно сейчас у Федеративной Республики Германии,
пожалуй, самое худшее в истории правительства. У этого правительства нет плана.
Оно недальновидное и действует некомпетентно.
Главные темы — Вагентнег — энергетическая политика,
социальная справедливость, миграционная политика,
спектр широкий.
Вагентнег хочет использовать недовольство немцев в
интересах своего нового политического союза.
Фермания, по мнению Вагентнег, также должна отказаться
от недалекого экологического курса, остановить миграцию
и отменить санкции против России.
«Анедавно Вагентнег в ухте присылала в совместном
манипестия журналисткой Али Швартер к миру, отказывать
поставок киеву оружия и дипломатическому решению
конфликта на Украине.
Президент Турции предложил Парламенту страны ратифицировать
протокол о членстве Швеции в НАТО.
Прежде Рдаган целый год был решительно против
Шведам в НАТО, пока его стране не выдадут врагов
Турции из Курцкой позиции и не перестанут публично
оскорблять мусульманы Каран.
Но накануне Рдаган об этом забыл и больше претензий
Шведам, которые так никого и не выдали, у него нет.
На Украине тут же бросили считать проценты.
Дескать, если Стакгольм, когда Стакгольм официально
станет членом НАТО, то Балтийское море за исключением 7% береговой
линии, которую контролируют Россия, будет полностью под
контролем стран северо-атлантического Альянса.
Сегодня же выяснилось, что генсек Альянса Столтенберг
направил всем странам НАТО письмо, в котором говорилось,
что Швеция должна стать членом Альянса не позднее 29 ноября.
К чему такая спешка?
Сам Метальянса только в 24-м году в Вашингтоне прибыли, приняли бы там.
Видимо, давить на Россию надо прямо сейчас,
и с другой стороны, с северо-запада.
Призывы заблокировать Балтику для России в Европе звучат уже давно,
но в последнее время громко.
Причина с оботашей и повреждения газопровода Балтик-коннектор
между Финляндией и Стоней, и шведского телекоммуникационного
кабеля на дне Балтийского моря.
Прямо Москву пока не обвинили, но это же пока.
Власти Швеции накануне связали повреждение с некой внешней
силой.
Я напомню, что президент Латвии заявил, что в случае
причастности Москвы к российским кораблям следует
заблокировать доступ к Балтийскому морю.
При этом надо понимать, что собственные ВМС Латвии
есть и вообще такие, а также всех трех-три Балтийских
республик и Финляндии – сделать это не в состоянии, то есть тактика следующая – привлечь весь блок НАТО к блокаде
Калининградской области и частичной блокаде Ленинградской. Тем более, что Столтенберг официально заявил,
что НАТО не может гарантировать безопасность подводных трубопроводов и кабелей, и они уязвимы для России.
По ограниченной службе в Финляндии патрулируют свои
воды недалеко от места, где был повреждён общий сестоннего
запровод.
«На данный момент мы не можем сказать точно, кто
стоит за этим.
Но мы четко видим, что за повреждением стоит внешнее
воздействие».
«Сегодня есть повод задуматься над многим.
А самое главное, виноваты ли Россия, вслучившимся 8
октября?
Нарвежский исследовательский институт в Норсарг засёк
вибрации на кинистинского залива.
В начале этому не придали никакого значения,
однако позже было зафиксировано попадание воздухного газопровода
«Балтиконнектор», но позже стало известно,
что самопроизвольное повреждение устромено.
Уже установлено, что точка разлива находится в экономической зоне Финляндии.
По первоначальным оценкам ущерб не может быть вызван
техническим использованием трубопровода.
Вероятно, причины повреждения газопровода было внешнее воздействие.
Газопровод стоимость в 300 миллионов евро в основном финансируемый день.
Европейским союзом является единственным в своем роде прямым потоком между Финляндией и более широким газовым блоком.
На восстановление газопровода могут потребоваться месяц.
Помимо газовой трубы, в этом же районе был повреждён кабель связи между Финляндией и Истонией.
На данный момент вы не получили отследственных органов более детального объяснения.
Но ясно, что многие предполагают то, что в этом виновата Россия.
«Подозрение в Саботаже со стороны другого государства
вызвало беспокойство по поводу энергетической безопасности
в регионе.
Также эта авария подтолкнула европейские цены на газ-кросту».
«Расследование повреждения газопровода занимаются
следственные органы Истонии.
Пока мало что известно о произошедшем.
Понятное дело, что Россия приложила к этому руку».
«Безусловно, русским на руку всё это.
Они либо ломают трубопроводы, либо готовятся к войне».
«Это один из методов холодной войны.
заключается в том, что одна из сторон заранее предпринимает
определенные шаги направленные на подрыв действующего статуса.
«На данный момент нет основания обвинять какую-либо
сторону в произошедшем.
Власти Истонии держат тонкую линию в плане информационной
войны».
«Конечно же, в этом случае мы должны подумать о собственной
защите, понято, что Россия пытается вести какую-то
игру и доказать свою невиновность, но основная цель
— это засеять страх и беспокойство в нашем регионе.
Нужно тщательное расследование всего происходящего с привлечением солдат ВМФ подборных лодов,
и после всего этого необходимо осуществление защиты участков, по которому проходит гозабраво.
Мы предполагаем, что корабль протаскивал под собой некий большой металлический предмет,
который и создал большую ударную волну.
Но опять же возникает вопрос, такое судно могло сделать это.
По словам эксперта Ачак, инцидента находятся они далеко от North Nectar и North Stream Door Verge.
Так же известно, что за 9 минут до зафиксированы вибрации.
Трузовое судно New New Polar Bear, плавающий под флагом Гонконга,
пересекло это место, после чего образовался разрыв газобровода.
В момент предполагаемого разрыва был шторм,
но корабль преодолел расстояние почти в 4 километра.
Контенеровоз New New Polar Bear, плывший под флагом Гонконга,
вышел из порта Калининградской области и следовал в сторону Санкт-Петербурга.
Это также ставит и под угрозу саму Истонию, ведь впереди нас ждёт зима.
Однако понятно, что нужно искать все следы именно на дне финского залива,
что в свою очередь является очень нереальной задачей.
В Ливан перенесёмся наш воинкор Евгений Поддубной на прямой связи из страны,
которая, похоже, без пяти минут полноценный участник этого масштабного конфликта на Ближнем Востоке.
Евгений, здравствуйте, прежде несколько срочных новостей.
Блин, Кенн обсадил с премьером рака недавние атаки на военных США в стране.
Призвал обеспечить безопасность американских сил и коалиции заявил Гоздев.
То есть, оккупанты просят страну, которую они оккупируют, обеспечить свою безопасность, конечно, абсолютно странные ребята.
Искадрили истребители F-16 США прибыла в регион пластины Израильского конфликта для усиления американского военного присутствия.
Кремль, Путин и Эрдаган по телефону продолжили обсуждение кризиса на Ближнем Востоке, выраженная глубокой озабоченность ростом числа жертв среди мирных жителей.
Путин и Эрдаган подчеркнули, что позиции России и Турции по Ближневосточному конфликту практически совпадают.
Лейдеры акцентировали внимание на неприемлемость нанесения ударов по жилым кварталам,
религиозным и социальным объектам в секторе газа.
Путина и Эрдаган подчеркнули, что Москва и Анкара ориентированы на реализацию формулы двух государств.
Евгений, как обстановка, учитывая, что Гуздеп уже заявил, что собирается эвакуировать 700 тысяч своих граждан
из регионов, в том числе и из Ливана.
Евгений, здравствуйте, но вот сейчас ситуация такова,
что в Ливане не полноценной войны, не масштабной войны,
не худого мира. Бовестолкновение между бойцами Хизбалы,
простите, бовестолкновение между бойцами Хизбалы
и армией обороны Израиля на Ливаной Израильской границы продолжаются,
Израильская армия наносит артиллерийские удары
по поселениям в южной части Ливана,
это фактически полностью территория, где проживают шииты и где поддерживают
Ливанскую партию Хизбала. Бойцы Хизбалы отвечают точечными ударами по военным
объектам армии обороны Израиля, которые находятся в непосредственной близости от
границы. В основном, используют противотанковые ракетные комплексы,
бьют по опорным пунктам пограничников, которые оборудованы современными системами
радиоэлектронной и оптической разведки. То есть на случай обослений ситуации
пытаются ослепить противника. Также на Югель-Ван действуют различные
полистинские группировки, которые, собственно, периодически устраивают
ракетные обстрелы, но это не массированные ракетные обстрелы. Система ПВО Израиля
справляется с перехватом этих реактивных снарядов. Это скорее предупреждение.
Вообще понятно, что такая ситуация будет сохраняться как минимум до момента
начала сухопутного вторжения в сектор газа, а все идет к тому, что это будет не
только израильское сухопутное вторжение, но сейчас мы видим попытки формирования
некой международной коалиции для того, чтобы легитизмизировать этот процесс.
Ну вот в такой ситуации главный вопрос, какова будет реакция так называема оси
сопротивления? Ось сопротивления была сформирована Тегераном и собственно от
Ирана и до Ливана. Уже сейчас обостряется обстановка и Сирии, и в Ираке действительно
Про-иранские группировки наносят удары при помощи дронов Камикадзе, при помощи
ракет по американским военным базам. Но, собственно говоря, запад делает то же
самое в регионе. Я напомню, что накануне военно-воздушной силы Израиля нанесли
огневое поражение по двум ключевым аэропортом, который находится на
территории Сюреренной Сирии, по аэропорту Волепы и по международному
аэропорту в Дамаске, который принимает гражданские воздушные суда.
Это, конечно, сильно усложняет ситуацию с безопасностью в регионе.
На какое-то время взлётно-посадочные полосы в соседнем с Израилем в государстве были выведены из строя.
На самом деле, с точки зрения военной, такие удары особо на про-иранской логистики в регионе не отражаются.
Есть другие пути, по которому действуют снабжения различных про-иранских сил.
Но в целом это тоже выглядит как некое предупреждение,
как некое осложнение логистики.
Но в общем, пока все, что не касается действий в секторе
газа, выглядит как некая попытка поиграть мускулами
и сделать определенное предупреждение в военном формате,
хотя ситуация не просто взрывоопасная, крайне
взрывоопасная, прочитать, каким образом будут действовать
те же отряды хизбалы в случае начала израильского
вторжения в сектор газа невозможно.
Как невозможно себе и представить, какое решение будет
принято в Талявиве, у армии обороны Израиля богатый
опыт оккупации южной части Ливана, и, собственно говоря,
здесь как раз все опасаются того, что сейчас Израиль
может задействовать всю группировку, которая находится
на севере страны для того, чтобы увеличить интенсивность
боевых действий.
Вот здесь стоит сказать немного подробнее Израиль в связи с вот таким
люал текущим противостоянием с бойцами, с полы вынужден держать на севере довольно
крупную группировку сил и средств, которую Телевив не может задействоваться,
соответственно, на юге в секторе газа, причем это соединение бронетанковой, это конечно
артиллерия. Это около 300 тысяч личного состава. Группировка действительно
внушительная. Сейчас вся эта группировка находится на севере Израиля.
По сути, ограниченными действиями, а это в основном засадные действия и налеты
бойцы Прошиицкой, Хизбалы сковали всю огромную группировку
израильской армии на севере Израиля. Если говорить о возможностях Хизбалы,
то они действительно серьёзные, более того, военный потенциал этой Ливанской официальной партии
значительно вырос за последние годы по разным данным. Об этом говорили даже лидеры
про иранских сил в Ливане. Сейчас распоряжение хизбалы до 100 тысяч ракет различных модификаций
и дальности. На самом деле, сколько на самом, сколько действительно есть в арсенале хизбалы,
Хизбалы, ну, вы знаете, только Хизбала и официальный Тегеран, но вот мало-то сомневается, что не менее 100 тысяч ракет есть распоряжение Хизбалы, кроме того, есть современные средства разведки, собственно говоря, есть беспилотники и ударные в частности, есть большое количество противотанковых ракетных систем, которые уже используют Хизбала для уничтожения брони техники израильской армии и для уничтожения живой силы.
Вот по нашей информации уже сейчас более 40 погибших
израильских военнослужащих на Ливанно-Израильской границе.
У Хисковой также есть потери в Бейруте, проходят похороны
тех бойцов, которые задействованы в операциях Ливанской
партии.
Но, ещё раз повторяю, это, если говорить об ощущениях,
сейчас всё выглядит так, что обе стороны делают
всё возможное, чтобы не пересечь тугению, за который
невозможно нормализации ситуации на леванно-израильской
границе.
Но опять же, повторяю, так происходит потому, что
сухопутная операция Израиля либо международной
коалиции, либо американской израильской коалиции в
секторе газа пока не стартовала.
Естественно, чем хуже гуманитарная обстановка в секторе
газа, тем более мобилизованы в Леване, в Сирии, в Ордании,
в Египте, анти-израильские силы.
Я, в первую очередь, говорю про арабскую улицу, которая уже довольно часто вступает в противоречие с лидерами арабских стран.
То есть риторика лидеров арабских стран не устраивает активистов различных анти-израильских группировок.
Они требуют от собственных правительств не только осуждений, но и действий.
Тем более, что естественно здесь сейчас огромное количество полистинцев, которые находятся в лагерях для беженцев,
которые проживают в Ливане, которые каждую минуту следят за новостями из сектора газа.
И вот, собственно говоря, здесь также опасаются, что в соседних с Израилем странах может сильно осложнить
политическая обстановка в связи с постоянными демонстрациями, акциями протеста в Бейруте.
Несколько раз демонстранты пытались прорваться с американскому посольству,
французскому посольству. И вообще антиизраильские протесты становятся антизападными протестами,
то есть вместе с мобилизацией антиизраильских сим в регионе активно растет и в принципе
А антизападная повестка, потому что здесь прекрасно понимают, что в действиях
Талявива, в секторе газа Израиль получает огромную поддержку от
Соединенных Штатов Америки. Кроме того, гуманитарный кризис,
который сейчас разворачивается в секторе газа, осложняется еще и тем, что по
сути все полистинцы, мирные жители, которые не имеют отношения к Хамас, стали
с заложниками авиаударов и ударов артиллерии армия обороны израиля
спасибо жени огромное что разложили все по полочкам а то если так суммировать
информацию из западной прессы то получается я утрирую конечно что сейчас
израильская армия зайдет в газу хизбола зайдет в израиль следом американцы
ударят по левану по ирану который поддерживает хизболу иранцы выпустят
по американскому авианосцу, и потом ядерные взрывы. Вот примерно так же описывают ситуацию
западные газеты, если коротко все аналитические статьи резюмировать. Прошу вас, товарищ генерал.
Давайте с хорошего начнем. Сегодня в наслушии войс специального назначения, вооруженных с
Юра и Российской Федерацией, отвечают свой профессиональный праздник 24 октября, день спецназа.
Я вот пользуюсь этой возможностью в студии, здесь, в прямом эфире.
Поздравляю всех солдат, офицеров, их жен, детей с этой датой.
Лжи спецназия тяжело, но подсчетно.
Это удивительные люди, с которыми мне довелось решать очень много разных, сложных, интересных и важных задач.
Я желаю им удачи во всех делах, которые они делают,
и выполнение всех задач, которые они получают с минимальными потерями.
Теперь то, что касается Израиля, Хамасах, Исболы и всего остального.
Надо четко понимать, что дело уже не в Израиле.
Американцы хотят взять реванж.
Они хотят взять реванж за свои системные поражения на Ближнем Востоке,
за Афганистан, за Сирию и за многие другие места,
где они, в общем-то, просели капитально.
Вот для чего они это делают?
И для чего они делают это так? Как это делает Сахал?
Вот Нитаньяху выступает вместе с Макроном, рассказывает про Бабий Ярк.
Бабий Ярк, конечно, это всеми признанный факт чудовищных преступлений.
Нацистской Германии, кстати. На территории Украины, кстати.
Но, смотрите, ведь что делает Израиль в ответ?
Только по официальным данным, я подчеркиваю, по официальным данным убита уже порядка 2000, только детей, я не беру там всех остальных.
Но ведь это никто еще не разгребал завалы, потому что там нет техники, там нет топлива, там никто...
Кого смогут сверху находить и тащат на руках больницы, где нет ни света, ни воды, ничего.
Сколько там на самом деле погибших детей, жён, стариков, гражданки, их обычных людей?
Никто вам сейчас не скажет.
Мы этого не знаем. Мы можем только предположить, что там может быть уже десятки тысяч погибших.
Но всю демократическую прессу и вообще общественную, демократическую западную, это ни в коем мере не волнует.
Ну как не волновало никогда.
Но еще раз вот для чего это делается?
Для чего уничтожаются жилые кварталы?
Для чего люди превращаются в беженцев и их выгоняют в эти лагеря?
Для того, чтобы потом, в этих самых лагерях беженцев,
спустя непродолжительное время начать формировать новый эгил,
новых боевиков за небольшие деньги,
которые готовы будут за чашку риса выполнить любую задачу.
Ну, только покажи.
А им скажут, ребята, полистинцы, вы хотите государство?
Конечно, хотим.
Идите и возьмите его, например, в провинции ДРА, на юге Сирии.
И там сделайте себе государство.
А мы вам поможем.
И эти вливания сделайте себе государство.
Идите себе, сделайте государство где-нибудь.
на территории Европы, например. Понимаете, вот из нынешнего населения Анклава, Газа,
Палестинского вполне себе можно собрать очень боеспособных из злых 150-200 тысяч
молодых мужчин, которые можно использовать и угодно. И скорее всего, мысль именно в этом.
А вторая цель — это взять реваншу Ирана, которым они давно грозят,
но с которым они ничего не могут сделать.
А здесь две цели на самом деле.
Первое — это нефть, потому что российская нефть, краник закрылся, практически.
Она вся переключилась на восток, а жить-то надо.
Фланцевой нефтью из Соединенных Штатов Европы не прокормит и не обогреет.
Значит, нужна еще, а где ее взять? А нам в Лижней Востоке.
Вот для этого туда и лезут.
Для этого нужна вот эта масштабная война с полной ваканалией и переделом всего и все.
Ну и, конечно, смена правящего режима в Иране это позволит выйти на южные берега Каспия.
это позволит угрожать нам оттуда, поэтому на самом деле там все, все далеко не просто, и мы с вами должны внимательно
отслеживать и четко понимать, к чему это все может привести. Может привести это как раз к той самой
большой региональной войне на Ближней Востоке, за которой Соединенные Штаты будут сначала
радостно наблюдать, как обычно они эти делали из-за океана, в начале 20 века, в середине.
Потом эта война должна по их планам перекидываться в Европу, где уже 40 миллионов мусульман готовы
поддержать своих братьев. Ну а потом уже буду смотреть, что делать. Для этого им необходимо
продолжать давление на Россию и вот заявление вот этих вот трудом могу назвать их политиками этих
вот там латвийских начальничков про то что они что-то нам там ограничат в Балтийской море знаете
Но им бы у себя разобраться вообще, ревели там, не сейчас там, ограничители, они нам будут устанавливать.
Пусть сначала поймут, что это было. Вот даже Фины, понимаете, они недавно внат, они еще немного...
Сорвожают еще?
Да.
И поняли, куда попали, но так откровенно врать они не готовы.
Пины только что заявили, что это было китайское судно,
нашли на дне обломок и якоря, и судя по всему принадлежит
он как раз к кораблю, который был в этих водах момент аварии.
Ну, в общем-то сама...
Сухогруст, то есть даже не военная суда.
Ну конечно.
Видимо, или сорвало у него якорь во время шторма, а восьмого октября шторм был.
Или он пытался встать на якорь ветром, его просто тащил.
Зацепили бывает.
Вот только что они сообщили, да?
Понятно.
Ну а для нас это хорошо.
Мы четко знаем теперь, где у них находятся подводные линии связи,
где у них находятся газопроводы.
И что и даже взрывать не надо, а хватит одного якоря несчастного.
Поэтому сколько бы там они не ратовали за то, что они там сделают Балтику внутренним моря на то, не сделают они это никогда, не сделают, потому что там есть краснознаменный Балтийский флот, с которого началась вообще военно-морская история России,
которые способен выполнить любые задачи, и он их выполнит.
В отличие от организации, именующих себя военно-морскими силами прибалтийских,
недо государств, их ним, припнувших новых натовских и почти новых натовских труктурж.
Шведов, как и Финав, в принципе, жалко, их втягивают в абсолютно ненужные авантюры,
не одним, не вторым, но это их выбор и народы, и Швеции, и Финляндии, когда-нибудь
с этих политиков или других политиков, которые придут на их место, спросят, но это
будет потом. Понимаете, вот Европа, вообще нынешняя, она все более напоминает
Европу средневекому, с тараканами, с клопами, с насекомыми, с бардаком, грязью, мусор.
Мы много раз об этом говорили, но, понимаете, есть тараканы буквальные, а есть тараканы пришлые.
Вот она сегодня еще наводняется этими тараканами, так называемыми нашими релакантами,
которые когда-то здесь нам что-то рассказывали, на светлом будущем пытались нас чему-то учить, а теперь
удрапали туда и
радостно рассказывают, как они поддерживают Израиле, как они ненавидят простых полистинских детей.
Господь им, конечно, судья,
но они на самом деле
показывают всю суть этой, так называемой, западной демократии, бесчеловечную,
пошлую, сыничную и наглую, поэтому нам они не нужны, пусть они дальше там тараканят в Европе.
Столько о Союзе бесчеловечной сущности и той истории, которая должна бы быть фундаментом
разрешения Ближневосточного кризиса и двугосударственного регулирования, то не вспоминают о нем больше.
Хотя это основа, хотя это единственное возможное решение, хотя тот кошмар, который сейчас происходит,
Это результат того, что по этой формуле действовать западный мир отказывается.
Интересная деталь в интервью президента Картера, который несколько раз разговаривал с Нитаняху,
несколько раз разговаривал с лидерами Хамас, и он утверждает, нет оснований здесь и мы не верим в 2013 году,
что Хамас был согласен признать Израиль.
Израиль не был готов признать Палестину. Давайте послушаем.
Я больше думаю, что любой другой эпизод,
инзидент или ситуация самым непосредственным образом
негативно влияют на Америку, поскольку она не приносит мира
Израилью справедливости и умертворения Палестинцам.
Вы, очевидно, были очень успешны в установлении мира
между Израилем и Египтом, можно ли заключить какую-либо сделку, которая не предполагала бы сидеть за столом переговоров с хамасом.
Я несколько раз встречался с руководством хамаса, и я считаю, что они были готовы признать Израиль.
Все прошло бы мирно, и единственное надо было учитывать границы 1967 года или некую другую модификацию тех границ.
Но первым шагом в этом было бы принять позицию хамаса, чтобы они могли провести выборы.
Это, в свою очередь, является важной предпосылкой.
И я думаю, что граница 67-го года с некоторыми изменениями
привели бы к решению проблемы между двумя государствами.
Ни Таньях уже решил перейти к созданию лишь одного государства.
Такой подход осуждали все предыдущие премьер-министы страны.
Они осуждали это потому, что считали, что это станет
катастрофой для Израиля.
И я считаю, что сейчас Израиль движется к катастрофе,
потому что они настаивают на том, что вся Земля, от реки
и орданда Средиземного моря, должна находиться под
контролем Израиля.
Февраль 2013 года. Израиль движется к катастрофе. Вернемся.
В Кремле прокомментировали слова экспертенция от Трампа о том, что русские якобы украли у
американцев суперпупер-ракету. Писков заявил, что свои прекрасные и не имеющие аналогов в мире и
ракету России так есть. Характерно, что месяц назад в острове Джордан со ссылкой на американских
Чиновника писала, что «Москва и Викин значительно обогнали
Вашингтон в разработке и производстве гиперзвукового
оружия».
Слушаем Дональда.
Под моим руководством мы вновь защитим наш народ
с нашей собственной системой противоракетной обороны.
Пособны спевать китайские, русские и иранские ракеты
в небе.
И кроме того, у нас будет наступательное оружие,
которое не уступит ни одному другому.
У нас будет самая мощная оружие.
У нас лучший народ.
Вы знаете, Россия украла супер-пупер-ракету.
Такие летают супер-быстро.
Они украли ее вперед администрацией Баррака Обамы.
Они украли чертежи совершенно засекречены и построили
ее.
В отличие от Зеленского, он хотя бы смешной, Андрей
Константинович.
На фоне этого конфликта, граба Израильского,
а, вернее сказать, полистина Израильского,
конечно смешной и бледно выглядит Европа, Евросоюз.
Мы каждый день наблюдаем свадьбу лидеров европейских государств,
которые по очереди посещают Израиль как женихи.
Но при этом, если обслушатся в их высказаниях,
в их выражениях, собственно говоря, не говорят ничего нового.
И всячески поддерживают Израиль. Забыв о том, что и в Германии, и во Франции, да и во многих других странах Европы, просто огромное количество мусульман, огромное количество арабов.
И поэтому, глядя на их выступления, на их такой рода поездки, видишь их в полную растерянность.
Поэтому, наверное, это вспоминаются слова, которые приписываются кисинжеру, который говорил позвонить в Европе, а кому звонить?
То есть Европа настолько безликой на сегодняшний день и настолько решение, которым принимаются настолько трудны в своем исполнении,
что перспектив у этого Евросоюза, существующего уже не одну десятилетие, мне кажется, не много.
И что самое интересное на фоне этих основных государств Франции и Германии, конечно, выделяются другие лидеры,
лидеры Восточной Европы, Орман, который уже стебется над Евросоюзом.
Который действительно сказал сегодня несколько фраз, которые, наверное, мы надолго запомним.
Потому что вот если рассматривать Советский Союз, то это была для Европы, наверное, некая форма трагедии,
то теперь Евросоюз это породие.
Давайте послушаем, Орбан.
Играет на Дудке.
Да, случается, что история повторяется к счастью, то, что в первый раз было трагедии,
во второй, в лучшем случае, комедии. Москва была трагедией. Брюссель просто плохо удавшаяся
современная пародия. Нам надо было танцевать, как играла на дудке Москва. Если Брюссель играет на
дудке, мы танцуем как хотим, а если не хотим, то и не танцуем.
Прошу.
С таким стёбом, с таким удовольствием это расскажет. Он просто издевается. Что касается
американцев, я здесь хочу коллегу свою поддержать. Давайте за последние 30 лет посмотрим
американских президентов, Джордж Бур старший, Кувейт, Клинтон, Югославия,
Джордж Бур, молодший, Ирак, затем Ливия, Убарака, Обамы, только Трамп не
засветился негде особо. Ну и посмотрим у Байдена. Через год выборы
президентские. Афганистан, Сирия, Украина, где он выступал главным, значит, борцом
за войну с Россией тоже ничего не получилось. Поэтому это реванш. Все как с точки зрения
своего влияния и дальнейшего развития войнопромышленного комплекса, так и конечно нефть. Слушайте,
но в начале 50-х годов американцы снесли пример министра Ирана Масадыка, а после этого владельцами
всех нефтяных скважинах стали американские компании. Затем история в Ираке то же самое. В Сирии
американцы вошли, значительная часть территории Сирии, наиболее нефтеносная, контролируется
американскими войсками. Поэтому американцы сейчас будут пытаться сделать из такого лимона,
который подготовил Израиль, такую некую форму лимонадо, чтобы уже решить свои и другие
проблемой своими так называемыми ближневосточными партнерами.
Ну а что касается Израиля, то, конечно, Израиль находится в положении такого
цунг-цванга, когда любое движение, на взгляд, здравомысляющее человека может привести к ошибке.
Ну а с точки зрения тех правых сил Израильских, которые сейчас находятся власти, кстати,
которые именно были взращены именно еврейским терроризмом в 40-х годов,
Они понимают, у них последняя возможность решить полистинскую проблему с точки зрения сектора газа.
А что значит еврейский терроризм?
По национальности еврейский терроризм или все-таки вы имеете в виду государство?
Нет.
Вы сейчас можем далеко зайти, но слушайте, ну а какое еще там, давайте скажем про какой-то другой терроризм?
Нет, терроризм еврейский с 40-х годов всем известен.
до того, как было провозглашён Израиль.
И на еврейский террорист привёл к тому, что это исторический факт.
Да, конечно, это исторический факт.
Это известные банды Оргун, банды Штерна, Барды Хагана.
Это мировые террористические акты, которые на территории подмандатной Палестины
проводили именно еврейские террористические группировки.
И, кстати, о них известный еврей Альберт Энштейн говорил,
что их действия сродни фашистским.
И мы сейчас это видим в секторе газов.
Историю надо знать.
И они в ваш адрес, говорю, вообще в целом.
К сожалению, это было.
И это неприятный факт в их истории.
Но сейчас они поставили полициицам в ровно в то положение,
в котором они были в 40-х годах.
И довели их до того, что вот этот доведенный доочаяние,
Звериный, дикий бросок полистинских террористических группировок уже Хамаса привел вот к этой вот,
к сожалению, тяжеленной ситуации для мира. И маск правильно сегодня сказал. Мы находимся,
Илон Маск, на пороге, третьей мировой войны, ядерной войны. Давайте послушаем его.
Я думаю, что мы перестарались, вооружая доллар с санкциями, поэтому сейчас многие страны
отказываются от доллара, потому что мы как будто бы вынудили их это сделать. И это выходит за рамки
даже России, Китай и Ирана, потому что такие страны, как скажем Бразилия или Индия, по-прежнему
хотят совершать сделки с Россией, но они не могут делать это в долларах. Поэтому мы вынуждаем их
дедоларизировать свои операции, ослабляя тем самым силу доллара в мире. Мне кажется, эти действия
стратегически провальные, что самое главное, самое главное это избежать третьей мировой войны,
потому что мы можем никогда не оправиться от нее.
И я думаю, что в настоящее время риск 3-й мировой войны быстро возрастает.
И я думаю, что если отношение с Россией наладится,
то вероятность 3-й мировой войны резко снизится.
Я, Андрей Константинович, далеко от того, чтобы какую-либо нацию,
нацию обвинять в преступлении.
Я не нацию обвиняю, это факт.
Потому что, в принципе, чудовищно то, что сделал Хамас,
Чудовищно тоже сейчас делает израильская армия, но там же разные национальности.
И нас в Советском Союзе, я знаю, что ваш партий не одобряет его,
но нас вырастили там интернационалистами.
Мы до последнего времени вообще не думали о том, какой национальности люди.
Если террорист представляет какую-либо нацию,
разве важно заострять на этом внимание?
Не знаю.
Но обвинять огульно, что вот это нация террористов, это нация превосходная.
Мы так дойдем до...
Я о другом говорил, Евгения. Я говорил о другом.
Каких высот? До каких теорий, которые исповедывались много-много лет назад?
Я говорил о том, как вы отдохли до формирования государства Израиля.
Конечно, конечно. Нет, я понимаю прекрасно, что вы говорите.
Но просто вообще мир входит в опасную, абсолютно фазу,
когда где-то формируются люди, которые чувствуют свое превосходство над другими людьми.
Есть высшие касты, есть касты достойные только того, чтобы покинуть свои земли или умереть под бомбешками.
Опасно все это и ужасно, к сожалению.
Прошу вас, Трофм.
Я позволю себе остановиться на интервью, проведенном с Американским президентом Джимми Картером.
Джимми Картер действительно знает о чём он говорит.
Вообще вся политическая карьера на поступе президента Джимми Картер, как президент Соединенных Штатов,
имела непосредственное отношение к происходящему на Ближнем Среднем Востоке.
И при нём произошла исламская революция.
В Иране при нём началась война в Афганистане.
при нем были заключены кемпдейские соглашения между Израилем и Египтом.
С ним действительно представители Хамас неоднократно встречались.
На одной из таких встреч в 2006 году Халит Машаль действительно заявил,
что Хамас готов рассмотреть вопрос признания Израиля,
но путем всенародного полистинского референдума.
После создания полистинского государства
Внимание, в границах 1967 года, то есть эта декларация, да, хаммаз, о том, что они готовы рассматривать признание Израиля в рамках границ 1967 года уже исключают их первоначальную политическую декларацию от 1988 года, когда там было прописано, что Израиль должен быть уничтожен на всей этой территории.
Сначала давайте создадем полистину, а потом мы посмотрим, признавать ли Израиль такой же тупик,
как и израильская позиция, которая сейчас вводится к тому, что должен быть только Израиль, никакой полистины.
Я к чему это привожу, потому что утверждать, что Хамас однозначно хочет только уничтожение Израиля
и родить каких-либо переговоров с Израилем по тем или иным темам не готов, но это тоже не совсем правда, скажем так.
Ну и про подмену понятий надо, конечно же, сказать, мы знаем, что в Евросоюзе происходит очень большая конкуренция
между Парижем и Берлином, и, конечно же, МУНЛ Макрон, который не пользуется абсолютно никаким уважением и авторитетом
на Ближнем Востоке и Северной Африке, как минимум, да, я специально только эти регионы называю, не мог себе позволить
не приехать в Израиль после того, как тут Израиль посидел лидер Германии Шольц. При этом нужно понимать, что все эти предложения
в создании некой коалиции по борьбе с хаммаз и помощи Израилю, это, конечно, попытка
примазаться к возможным американским успехам после тех сокрушительных провалов, которые макрон
терпит один за другим и в регионе Ближнего Востока, и в регионе Северной Африки, и в регионе
Центральной Африки, вообще во всех тех регионах, где Франция традиционно позиционировала себя как
Одна из великих держав и стран, которые принимают те или иные решения.
Сейчас такой возможности у Парижа нет.
Чего он туда приехал вообще?
У него нет ничего, ни армии, ни сил, ни денег.
Одни клопы в Париже.
Хорошая мина при плохой игре и не только одни клопы, но и...
Его африканские карлики пинком под зад просто вышвыривают.
6 миллионов мусульман в одной только Франции.
Это еще очень сильно укнется.
Очень сильно укнется.
И в отличие от того же Шольца, заявления которого были предсказуемы на Ближнем Востоке,
какой-то особые реакции среди стран региона не вызвали,
то Макрон стоит опять на пороге дипломатического скандала,
потому что невозможно быть большим премьер-министром Израиля,
чем сам Бенемин Нитанехов.
Нужно как бы вспомнить, что ты все-таки президент Франции, наверное,
а не лидер Израиля, где все не так просто сегодня, например,
Глава генштаб Херцы Галеве заявил о том, что армия готова.
Армия ждет приказ политического руководства.
То есть уже попытка свалить ответственность
с военного командования на политическое командование.
Готовы готовы, но не начинают?
Готовы, но нам не дают приказ.
Вот мы ждем приказ.
Кто не дает?
Нитанех.
Джозеф Байден.
Нитанеху.
На пляже в Деловяре.
Нитанеху ждет от Байдена, видимо, да.
Вот вы сказали про Макрона.
А тут, конечно, Шолдс тоже вспоминается, и вот тоже к показательной тему задевает,
которую у нас Андрей Констинич расподнял.
Так вот, конечно, зацепил меня.
Потому что, конечно, когда Шолдс открывается на год,
грифу права, синагогу, буддийский храм, мечеть что угодно.
Но вспоминает о 6 миллионах евреях факт.
Холокост — это факт.
В Советском Союзе не любили это слово.
но не отрицали гибель 6 миллионов евреев, но его страна убила, растерзала, уничтожила 26 миллионов советских граждан.
Каких национальностей? Советских граждан, евреев в том числе, среди этих 26 миллионов, были также евреи.
Но нет. Важно вспомнить одних, не упомянув других.
Вот такой вот, по сути, расизм, если хотите, 21 века от лидера страны, которая только на словах каится за те преступления, которые совершили ее жители 80 лет назад.
Мы сейчас давайте посмотрим, что происходит в Газе.
Израильские авиаудары продолжают осеивать страданиями сектора газа, и хотя в минувшие выходные на
палестинскую территорию начала поступать крайне необходимая помощь по оценкам организации
объединенных наций для удовлетворения базовых потребностей населения, необходимо не меньше
100 грузовиков в день. Израильские военные снова приказали жителям эвакуироваться.
Жилые кварталы сектора газа озаряют красные маяки, немногочестленных машин скорой помощи.
Палестинский Анклав хватило гуманитарной катастрофы,
слышит 10-ти больницы и 30-ти медицинских центров, парализованные больше не могут
принимать пациентов.
На этих кадрах, пострадавших в ходе очередного израильского
авианалета, заносят в обесточенную реанимацию,
пути освещают при помощи фонарей.
Больше 50 человек погибли при авиаударах по домам
в городе Хан Юнис и Рафах на юге сектора Газы сообщают
телеканал «Аль-Джазира».
На этих кадрах родственники пытаются отыскать под завалами
пропавшего ребенка, а здесь подросток читает молитву, чтобы заглушить боль от операции,
которую приходится проводить без наркоза. Количество детей, погибших в секторе газа,
превысило 2 тысячи человек. С самого начала конфликта с первых часов мы поддерживали связь
с нашими израильскими коллегами, чтобы выяснить их намерение, стратегию, цель,
чтобы узнать ответы на те сложные вопросы, которые должны задавать себе любые военные
перед началом крупной операции. «Он не может провести расследование обстоятельств
удар по больнице Аль-Ахли, где погибли около 800 человек», сообщил официальный
представитель Генсека Дюшарик. Британский премьер уверен, ракету выпустили с территории
секторы Газа. Выступая перед парламентом, Сунок вспомнил про Украину и снова сравнил хамаз Путина.
«Путин проиграет, проиграет и хамас. Вы должны поддерживать этот образ лучшего
будущего в пику тем, кто хочет его разрушить. Вот что мы должны сделать вместе с нашими партнерами».
Следующая фаза операции Израиля в секторе газа будет включать комбинированный и смертоносный удар
с моря, суши и воздуха, сообщил министр обороны страны Голланд. Солдаты Цахал готовы к потерям.
Если эта война приведет к боевым действиям в секторе газа, в городе газа,
ожидается, что они будут кровавыми и жестокими.
Как вам удается побеждать одновременно, защищая гражданское, ни в чем неповинное население сектора газа?
Послушайте, война — это не легкая штука. Война означает «потери».
И мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы защитить нашу страну.
Пока Израиль готовит вторжение, боевики Хамас выпускают на свободу двух пожилых женщин,
Ещё 50 человек радикалы собирались передать представителям
Красного Креста в обмен на топливо, в том числе для
больничных генераторов.
Официальный Тель-Авив от предложения отказался,
пишет «Острый Джорн».
Хамас заявляет, что освободил двух пожилых женщин по гуманитарным
соображениям.
В эфире появились кадры, на которых видно, как их
ведут к фургону.
Одна из них пожимает руку своему похитителю.
Экипецкое телевидение показала кадры, на которых видно,
как женщин переводят в машины скорой помощи на пропускном
пункте между Газой и Египтом.
«Ещё одна сделка была сорвана катором.
Что интересно, катор заключает эти сделки, и очевидно,
что именно по этой причине Израилетия не откладывают
наземное вторжение.
Запад США, Франции и другие страны хотят освободить
как можно больше заложников».
Евросоюзу придётся одновременно осуждать действия хамаса
и при этом оказывать финансовую помощь в Палестине, заявил
глава евродипломатии Парель.
После встречи руководителей внешнеполитических ведомств 27 государств.
Мирный процесс слишком долго был забыт.
Великие державы забыли о полистинской проблеме.
Думаю, что она будет решена сама собой или вообще не имеет значения.
Но это важно. Мы должны продолжать работать над этим.
Официальный Вашингтон призывок к прекращению огня отвергают по словам координатора
по стратегическим коммуникациям в Совете Надзбезопасности Кирби.
Белый дом беспокоится о том, чтобы Уксахал были все необходимые ресурсы для уничтожения группировки Хамас.
Для контроля за ситуацией на местах Пентагон направил в Израиль военных советников трёхзвёздного генерала морской пехоты
и несколько других офицеров, которые должны помочь Теля Виву в планировании наземной операции, пишет издание Аксис.
Мы не допустим, чтобы какая-либо угроза нашим интересам в регионе осталась без ответа.
Мы продемонстрировали, что у нас есть, и мы будем использовать имеющиеся военные возможности для защиты этих интересов.
И наши возможности с каждым днём становится всё больше и больше.
Как сказал президент Байден, наше послание любому врагу, который стремится к эскалации или расширению этого конфликта, очень простое.
Не делайте этого.
Американские войска на Ближнем Востоке оказались в зоне риска.
Как пишет Financial Times, в регионе участились случаи нападения на воинских контингент и другой персонал.
Под удар без пилотников на Кануне попали сразу три объекта пентагона в Сирии и Ираке.
Байден экстренно прерывает свою пресс-конференцию.
Я прошу прощения, я должен пойти в ситуационный центр.
Есть проблема, которую я должен решить.
Всем спасибо.
Ближневосточный конфликт, стремительно набирает обороты Тегеран,
грозит без колебаний нанести ракетный удар по Северному,
Израильскому, портовому городу Хайфа.
Если поступит приказ, заявил замкомандующего корпуса стражей,
исламской революции Фадавии. Глава иранского мидо Абдалахиян обвинил Байдену в эскалации
и призвал пока не поздно остановиться. За последние две недели Америка доказала,
что она усиливает и расширяет войну в газе. На западном берегу реки и ордан.
Впротив пластинских женщин, детей и мирных жителей отправляют тысячи партий оружий и
демонстрируют полную поддержку сианистскому режиму. Поэтому я хотел бы обратиться отсюда к
господину Байдену, господин Байден, прекратите лицемерие.
Германия будет поддерживать Киев, несмотря на события на
Ближнем Востоке, пообещал канцлер ФРГ Шольц на германо-украинском
бизнес-форме в Берлении.
Принимающие участие в этом же мероприятии, пример
Украины Шмегаль заявил, что ФРГ готовит дополнительный
зимный пакет помощи киевским режиму в 1,4 миллиарда евро
на укрепление ПВО.
Но ВКС России получили от ростеха очередную партию
Многофункциональных истребителей 4+, су-35С.
Машины прошли, все необходимые наземные летные испытания уже совершили перелет в месту службы, уже работают.
Универсальные самолеты могут эффективно работать и как маневренные истребители-приквачки, и как бомбардировщики-ракетоносцы.
И это не последняя партия СУ-35С в этом году, которую получат наши ВКС, анонсировала гос-корпорация.
На фронте в СУ серьезные проблемы на Купинском направлении армия России продолжает планомерный штурм
с позицией противника при поддержке артиллерии взяты несколько опорных пунктов.
Боевики несут серьезные потери, чтобы изглажать прорывы фронта,
Командование ВСУ перебрасывает Купинску подкрепление салитарского направления из Житомирской области.
На этих хаатрах украинские боевики, которых на Купинском направлении взяли в плен бойцы нашей Контимировской дивизии.
ВСУшников, при себе иностранные снайперские винтовки, сами они признаются, что две недели проходили снайперскую подготовку в Германии.
Это уже запорожский фронт. Вот так в районе Вирпового по наступающим боевикам
и укрепленным опорником в ССУ работают тяжелые вниметные системы санцепёк.
Киевский режим упорно продолжает, мясные штурмы несёт большие потери в бронетехнике и людях.
На гражданке он был программистом, а теперь он военный медик.
Ника такой у него позывной. Перебротили на южный фронт к работному.
И он рассказывает, что с дронами, снайперами и артеновистскими обстрелами он сталкивается каждый день.
По его словам, иногда на то, чтобы добраться до раненых, у него уходит целый день.
Бывает, что машина эвакуации попадает под обстрел. Мы уже потеряли несколько машин.
Теперь они стоят сожжённые на линии фронта.
Да, такое случается. Самую же серьёзную опасность, представляя дроны комикадзе,
они могут лететь на дальней дистанции и ты в большой опасности, когда находишься на открытой местности.
Часто ему приходится очень сильно рисковать.
Если в машину эвакуации прилетает снаряд, ранение получает все без исключения.
Медик Ник рассказал, что видел подобное собственными глазами.
Солдат ВСУ с позывным морячок описывают звук пролетающих над головой ракет.
Он побывал на самой передовой, и до русских там было рукой подать.
Морячок получил осколочное ранение в ногу.
Когда раненные солдаты ВСУ говорят о боях, условиях и очень большом количестве раненых и убитых на фронте,
они используют слово «месорубка».
Я начал терять сознание. Пацаны сказали, что я не переживал и не отключился.
Маречок рассказал, что ему повезло, а вот двоим солдатам, которые были вместе с ним в окопе, нет.
Они погибли. Когда мы шли на позицию в Ису, нам сказали, рассредоточиться и не сходить с дороги.
А все из-за того, что после начала войны Украина превратилась в самую заминированную страну в мире.
Минные поля протянулись на тысячи километров и стали одной из главных угроз для солдат в Ису на Южном фронте.
На разминирование уйдут лоды, и работа это жизненно важная, но она очень опасная.
Впервые из момента начала специальной военной операции у нас есть возможность анализировать
чужие действия, ошибки, просчеты или, может быть, кому-то кажется успехи. В конфликте,
которые, конечно, по своему масштабу, уступает масштабу, происходящего на фронтах на территории
Украины, но все-таки с общей точки зрения является, ну, во-первых, историческим, во-вторых,
привлекающим все больше внимания со стороны всего мира. Тут есть общее и особенное. Когда
Когда дело касалось России и Украины, столкнулись по
сути два государства, официально признанные существующие
в мире как члены ООН.
В случае с Хамасом и Израилем, Израиль реагирует на действия
организации, структуры, силы, которая, конечно, в мире
не признана всеми, признана своими союзниками.
И поэтому возникает такое впечатление,
что сегодня Израиль, реагируя на то, что сделал Хамас в начале,
действует так, как если бы он сам превратился в Хамас.
Этого права становиться на один уровень.
На самом деле не то, что он не имеет,
Но в любом случае это создаёт крайне противоречивую картину происходящего.
Можно сказать, что сегодня из желания утвердить, отомстить, добиться успеха,
ликвидировать угрозу, Израиль действует примерно тем же местными,
которыми действует сегодня киевский режим, считая себя правом в том,
чтобы бомбардировать Донецк, Луганск, убивать мирных людей,
атаковать гражданские объекты,
наносить удары по глубиной российской территории и так далее.
Я считаю, что становиться на одну доску правым и виноватым,
справедливым и несправедливым, это значит просто-напросто,
в методах ведения борьбы.
Это значит просто-напросто ликвидировать это своё моральное преимущество.
И этот урок, или эти выводы, мы должны делать из всего происходящего сегодня.
А как быть?
Что сегодня происходит, на самом деле, почему до сих пор не начитает самая наземная операция?
Потому что на нее не дает разрешения Соединенные Штаты, которые боятся и справедливо боятся,
что весь арабский мир придет в движение в начале этой специальной военной операции,
который попытается провести, на самом деле, наземные операции,
которые пытаются провести Израиль там в Газе.
Он понимает риски для собственного влияния в этих странах
и заставляет Израиль медлить.
Говорят, что это потому, что беспокоится судьбе заложников.
Я думаю, что это не правда.
Наверное, судьба заложников беспокоит, но не в такой степени,
чтобы откладывать операцию.
Беспокоит реакция, которая последует на эту операцию.
Ведь уже сегодня вот это промедление в наземной операции
на самом деле не является промедлением нанесения ударов по гражданским объектам.
И люди, абсолютно не имеющие отношения к действиям Хамас в начале всей этой истории вот сейчас,
они сегодня гибнут, это все видят.
И соответственно, Израиль теряет моральное преимущество.
И это отражается не только в позиции Нашей или позиции Щока,
вот это отражается в том числе и в среде союзников Израиля в Западной Европе,
где его предостерегают от того, чтобы действовать подобными этими.
Но Израиль не считает себя связанным этими моральными обстоятельствами.
Это вот крупнейшая на мой взгляд геополитическая ошибка Израиля,
потому что, как я говорил в вашей передаче прошлый раз,
Хуже поражения в ситуации в Газе для Израиля может быть только победа Израиля в Газе, потому что победа Израиля в Газе приводит движение весь многомиллионный восток, арабский, мусульманский и всякий иной.
Вот что стоит на кону.
Да, Соединенные Штаты несут ответственность за происходящее в зоне Ближневосточного Камп, прежде всего потому, что они уже давно отстранили всех от какого-нибудь попыток каких-нибудь мирного регулирования.
Они делали то, что хотели, они признавали столицей Израиля и Иерусалим переселяли туда посольству при Трампе.
Они поддерживали дальнейшее все время, на всем протяжении особое отношение с Израилем и видели только в этом залог своего успеха.
Израиль, по сути, стал частью Соединенных Штатов с точки зрения военной политической абсолютно точно.
И сегодня они, конечно, боятся того, что вот эта позиция Соединенных Штатов
аукнется им с точки зрения поведения и союзничества с другими странами,
которые для них тоже важны, как нефтенекладовые, как влиятельные в сульманском и арабском мире,
державы, монархии и так далее.
Вот в чем сегодняшний тупик всей этой ситуации.
И я, честно говоря, просто не могу себе представить в конечном счете,
Чем это дело закончится, с точки зрения того, кто же все-таки здесь выйдет настоящим победителем?
А есть реакция в рамках, не знаю там, правил которых не существует международного права.
Там Израиль потерял полторы тысячи мирных граждан, 3 тысячи с лишним ранены.
И Израиль имеет право на ответ. Это все лидеры признали.
Какой должен быть ответ на такой масштабный террористический акт,
чтобы он соответствовал нормам и еще раз произнесет слово непонятное в нынешней геополитике правило?
Есть только один законный акт, это наказание виновных в этих преступлениях, обнаружение наказаний.
Но Израиль-то действует, я извиняюсь, очень плохие примеры в данном случае того, как действует Израиль.
Израиль просто говорит, за ваши 1500 мы убьем ваших 15 000.
Извините, пожалуйста, это, может быть, кощутственное сравнение, но именно так действовали гитлеровцы на территориях.
Они говорили, за каждого убитого немца расстреляем 10 ваших граждан и делали это.
На самом деле, у них была такса в этом смысле.
за 1,10, за 1,100, и они применяли это не только на территории Территории.
Может, они жертвы тех правил, которые установили Соединенные Штаты,
когда ударили террористы и убили 5 тысяч человек в Нью-Йорке, в Ушингтоне, Америка.
Кстати, при нашей поддержке вошла содействие в Афганистан.
И тоже там массированно уничтожало все, просто что увидело.
Вот Израиль Дько говорит, ну а что мы будем делать?
Я хочу сейчас сказать, обращаясь уже к нашим событиям сейчас.
Вот мы на протяжении всех этих месяцев и дней, когда идет специальная военная операция,
не домевали часто по поводу того, почему мы не наносим одних ударов, почему не разрушаем мосты,
почему чего-то не делаем, что должны были бы сделать.
Но вот сейчас мы видим...
Безмер видят, не только мы.
Но видят, что мы, да, в результате этого не достигаем,
может того превосходства, которые могли бы достичь конкретный момент времени,
но мы по крайней мере не доводим до расчеловечивания всю эту историю со своей стороны.
К сожалению, мы не чувствуем такого же подхода с украинской стороны, потому что,
как я уже сказал, они сознательно бомбордируют гражданские объекты.
Мы этого стараемся не делать. Я не говорю, что не попадают гражданских лиц.
Войня – это случается. Но такой цели, сутья по всему, мы действительно не ставим.
И когда мы ведем эту военную операцию, мы понимаем пределы возможного.
Они не хотят этого понимать.
По крайней мере, горячие головы в Израиле.
Сам премьер-министр, который сидит на горячей сковородке,
потому что как только закончатся эти военные действия,
его ждет такая же судьба,
как ждала других израильских премьеров, которые допустили ошибки.
Голдомеер, прославленная в истории Израиля,
была под следствием после окончания войны сутного дня и ушла с поста премьер-министр.
Он же это прекрасно знает.
Конечно.
Вернемся.
Ген Секуан Гутереша, суждая атаки Хамас, подчеркивает, что они произошли не на простом месте,
ведь цитата жителей Палистины на протяжении 56 лет жили в удушающей оккупации.
Прямо сейчас жителям газа приходится пить воду из туалета, рассказывает продюсер американской СИН Энн и Брагим Дакман.
Женой и детьми, журналист, честно, пытается покинуть анклав,
но ведущий в Египет КППР, а факт закрыт.
Цахал продолжает наносить удары,
поэтому контроль на пропускному пункту.
Мы сегодня умрем, вот что спрашивают меня мой сын,
после того, как мы уехали из газа.
Жизнь хан Юниси очень тяжелая.
Мы живем вместе с другими 150-ми семьями, которые были перемещены с севера сектора газа.
Едим мы ровно столько, чтобы не умереть с голоду.
Мы коротаем время, наблюдая за авиаударами.
И наполняем бахи водой. Это все равно, что пить воду из туалета.
Наши дети пьют воду из туалета.
туалета.
Из-за того, что нет электричества, мои дети не видят того ужаса,
что творится в интернете, и вместо этого играют с
другими детьми.
На выходных нам сказали ехать на контрольно-пропуской
пунктора ФАХ, поэтому мы погрузились в машину для
того, чтобы попытаться снова сбежать.
На КПП было много семей. Все надеялись уехать отсюда, но этим надеждам скоро суждено было рухнуть.
Нам сказали, что КПП закрыт.
Мы были на КПП Рафах. Мы надеялись попасть на Египетскую сторону, но переход был по-другому.
Нам сказали, что КПП закрыт.
Мы были на КПП Рафах. Мы надеялись попасть на Египетскую сторону, но переход был закрыт.
Пропускали только гуманитарную помощь.
Мы поехали обратно, объезжая разрушенные здания. Надеюсь, что завтра будет лучше, чем вчера.
Вдалеке мы слышали взрывы от авиаударов.
ударов. Тебе страшно? Нет, не страшно. Но в его глазах я вижу страх. Робно такой же, как у меня.
Митрий Гавиневич. Смотрите, на самом деле, проблема заключается будет в схеме выхода на самом деле,
и судя по всему, у Израиля она есть, и она, собственно говоря, придет даже к большим сложностям,
чем сама война операция, которая там произойдет на земные. Дело в том, что, судя по последним заявлениям,
и, соответственно, по в том числе заседаниям израильского правительства, с большой долей
вероятности, израиль собирается частично остаться в секторе газа, создав так называемые буферные зоны.
Буферные зоны существовали в секторе газа, соответственно, это 2007-й, последняя буферная зона.
что это такое себя представляет. Сектор газа, сейчас посмотрите, он достаточно
сфитически устроен, это примерно 41 километров длину и где-то от 6 до 12 в
ширину, то есть он достаточно узкий на самом деле. Общий площадь сектора газа,
35 квадратных километров, но и последнее время очень сильно вообще не менялось.
Проблема заключается в следующем. Израиль в 2007 году-2008 году создал зону
безопасности, то есть сейчас она находится как бы внутри Израиля, это 100 метров,
500 метров внутрь. Израиль и, собственно говоря, там вот эти заборы, которые находятся, они находятся как раз посередине.
Вот это, естественно, 65 километров, которые делают плюс-минус, естественно, оборудованные стены, стены полностью с дронами, совсем остальным систем.
И 11-12 километров, соответственно, как бы с Египтом. Тоже стена.
Так вот, идея заключается в том, чтобы стесо создать буферную зону, примерно километр 2.
В свое время, в 2009 году, было создано буферная зона полтора километра.
Буферная зона 1,5 километра — это 87 квадратных километров.
Это 24% территории Палистины.
Он так по периметру будет идти.
— Газы или Палистины?
— Газы. Только сектора газы.
24% сектора газы.
С самого средства стрит этого.
То есть проблема заключается в следующем.
Это базовое требование, чтобы обеспечить безопасность.
То есть даже если не будет управления непосредственно в секторе,
с участием Израиля. Все равно вот эта концепция связана с созданием
буферных зон, защищающих. Айна является очень проблемной, потому что это будет
предполагать как раз сохранение и сохранение там, естественно, территории, на
которой не будет находиться, соответственно, непосредственно,
непосредственно тех-то газов. Кроме того, надо понимать, что сейчас на самом деле тоже
этой территории есть. Там есть естественное ограничение на перемещение, примерно
в 50 в 100 метрах, непосредственно как бы от территории стены.
Но вы к тому, что хорошо, 1,5 километра отвоют, а потом-то появятся еврейские
Проблема в этом и заключается. На самом деле любое заход в территорию, то есть любое нарушение 60-х годов.
Дополнительная оккупация полистинских земей.
Это сразу же будет с триггером на всех территориях, в принципе.
Плюс, конечно, проблема заключается еще и в следующем.
Почему, кстати говоря, одна из причин в вопросах безопасности?
Почему большое количество вооруженных сил, соответственно, не находилось рядом с сектором газа?
Они в значительную часть, помимо того, что там, соответственно, шабат и все остальное,
в это время они были стянуты к западному берегу.
То есть там более проблемная ситуация, там нет никаких стен. Там, естественно, проблема заключается в том, что там включенность очень большая.
Поэтому с этой точки зрения создавать полноценный периметр обеспечивая безопасность, а не эскибутс, который находится в 800 метрах от стены непосредственно.
Поэтому создание полноценной системы защитной и все остальное потребует. Во-первых, очень серьезно сокращение сектора газа как такового.
Такого вторых соответствия сразу же как бы согласируют на себя значительное участие
на рабском стиле, в том числе со стороны, в которых есть такие проблемные составляющие.
Кроме того, у нас есть примеры соответствовывания, например на границе Сирии,
у Израиля тоже есть соответственно так называемая, соответственно, буферная зона.
Вот достаточно большая.
Что значит буферная зона?
Израиль просто оккупировал голландские высоты и все.
Так вот там...
Что значит буферная зона?
Это оккупация с уверенной территории Сирии.
И это не отрицает ни одна страна у вас.
Сейчас та же самая проблема, та же самая история поднимется спустя три месяца, потому что это официальная позиция на данном этапе,
которая предполагает эту буферную зону. Это все санэс-позиции по безопасности.
Поэтому вот это будет очень серьезная проблема, даже после наденной операции, после всего остального сохраненной позиции.
Поэтому эта вопроска, то сейчас тоже за что активно обсуждается, как и превентивный удар по Ливану, то, что как бы соответственно пытался развернуть Байден.
Почему это важно?
Потому что весь этот процесс будет сказываться на всё мире. Он уже сказывается на нём очень серьёзно.
Он уже бьёт по целому ряду направлений. Например, у нас есть целые страны, которые сейчас получились, сейчас очень серьёзный удар в курс.
Достаточно большой, там от 10 до 8% за неделю.
За 2 месяца, это очень много на самом деле. Это у вас на 8% подорожало, например, нефть, без изменения цены в долларах.
Хорошо, что подорожало нефть.
Это хорошо нефтедобывающим странам, а нефть, соответственно, потребляющим вас.
Сами живем в нефтедобывающей стране.
Нефтедобывающей стране параллельно, но все-таки добываем и перерабатываем больше.
Больше добывающей, нежели потребляющей.
Ну да, это более правильное заявление.
Вот, проблема заключается в следующем, что, естественно, держать курс — это самое важное обстоятельство в этой ситуации.
Вам сколько надо курс? Уже вон 93.
93,5. 93,3, если бы совсем точным. Судя по всему к согря.
Так, раз так зашел разговор. 93,4.
Ну, а 95 это уровень поддержки. Короче, что сейчас происходит?
Сейчас происходит снижение по одному, соответственно, рублю судя по всему каждый день,
соответственно, и удерживается курс, там, соответственно, становится потолок,
то есть это ручной регулирование, знакомьтесь, на 0,5.
То есть, грубо говоря, сейчас держали, соответственно, 93,5,
завтра будут держать 92,5, потом будут держать 91,5.
Вот, в долларах, а в евро, соответственно, сейчас уже меньше 99,
то есть, соответственно, за две недели он упал на 6 рублей.
Плюс-минус. 8, извиняюсь, неправильно читаю, 8 рублей.
Это к вопросу о том, что на 8 рублей, естественно, подорожало, подешевело.
Например, соответственно, предположено, там протезы, которые закупают средство за бедный сустав.
Вот, естественно, Москвой тоже самый.
Сходящего эти подсчеты так немного странно выглядит.
Дело в том, что когда дело касается цены на нефть, то у нас проблема заключается в том,
мы на нефтодобывающие страны, но наши нефтодобывающие компании любят на экспорт поставлять там, где цена повыше.
И не любят, как выяснилось, в августе и сентябре, поставлять на внутренние рынки.
Сейчас они не поставляют.
Это сложный и большой разговор, и здесь все правы.
Но на самом-то деле, если бы мы не поставляли на экспорт эту нефть, то
закурили бы проблемы у бюджета, а не так, в общем-то, не то, чтобы у нас прекрасен бюджет.
Я из этого не следую, потому что я должен поощать арабо-израильский конфликт.
Нет, это говорит о том, что мы все будем получать риск это арабо-израильского конфликта.
Я напоминаю, что сейчас поставка на внешние продукты ограничена,
И, кстати говоря, 70% в НПЗ, точнее в АЗС, это налоги.
Поэтому к вопросу о том, что, соответственно, некоторым ограничениям снижения цен в АЗС, помимо всего прочего,
это как раз бюджет, и принять этого бюджета в том числе, как бы, соответственно, на этот год.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, налогообложения ослабить или, например, введите, естественно, в более жесткие позиции,
потому что у нас сейчас некоторые АЗС, вообще, снизу и рентабельность работают. Это все к чему?
Да мы увели уже.
К чему?
И как, естественно, я напоминаю, что у нас на 20% упало, соответственно, в большом, в крупном опыте,
естественно, было 67, сейчас меньше 50.
Так, а до сих пор за ЗС...
Виталий, сейчас разозлите наш народ, вы призываете цену на бензин повысить?
Наоборот, я говорю...
Только чуть-чуть они вниз пошли?
Я говорю о том, что они пошли вниз непропорционально тому, что они пошли в оптию.
Пошли они вниз на ЗС, непропорционально тому, что они пошли в оптию, естественно.
По целому, ряда решений, которые были приняты на урнегусарство управления.
Поэтому с этой точки зрения,
Необходимо сейчас на фоне рисков, которые сейчас развиваются, на фоне аэро-брэйзератского конфликта, и распространяются на все страны, включая нас в том числе.
Необходимо прежде четко отслеживать эту ситуацию, потому что если сейчас скачнет курс, как он скакнул во всех странах мира за резкими исключениями,
мы получим очень серьезный инфляционный удар, как мы его получили месяц назад, когда мы не контролировали курс.
Но на данном этапе мы все-таки давайте с вами не констатируем, что слава богу из-за тех решений, которые были приняты.
Пятьдесят он работает.
Пошел курс вниз, да, цена на бензин, чуть-чуть, но тоже пошла вниз, не чтобы нам не сглазить.
Ефелю надо 2 до 17% снижения по 65 регионам Российской Федерации.
И цены на нефть, на данном оптапе, комфортны для бюджета, скажем, так на бюрократическом языке.
Ну скажем так, может, было на 5 долларов побольше.
Вернемся.
81, комфортно.
Блинкин заявил, что Израиль должен обеспечить возможность доставлять мирному населению газа, гументарные грузы.
Вомбежки жилых домов, больниц, мечети Анклава и израильской авиации гостокритарь США не осудил, при этом угрожает Тегерану.
Мы призываем все государства члены ООН выступить с решительным посланием для любого государства или не государственной страны,
страны, которые рассматривают открытие еще одного фронта против Израиля или нападения на
партнеров Израиля таких, как США, не надо. Не подливайте масло в огонь. Шлены Совета
безопасности ООН, особенно постоянные члены, несут особое обязательство недопустить распространение
этого конфликта. Но в случае, если Иран и его поборники нападут на американцев в соне
полистина израильского конфликта, то не заблуждайтесь, мы будем защищать наших граждан.
Перенесёмся в этот город, где выступил сегодня Блинкин, с нами на прямой связи
шеф нашего американского бюро Валентин Богданов. Валентин, приветствую. Разжигает
господин Блинкин всё ближе к какому-то просто необратимому противостоянию.
Добрый вечер, Евгений. Я все-таки предложу перенестись из Нью-Йорка еще в один город Вашингтон, потому что оттуда приходят сейчас самые горячие новости.
Думаю, есть повод их обсудить. Вот буквально менее часа назад республиканцы определились все-таки с кандидатурой очередного кандидата-спикеры.
Им стал Том Эмер. 117 голосов было подано за него. Но почему это так важно? Я сейчас объясню.
Объясню. Собственно говоря, фигура Том Эммера, она несколько противоречива, он является представителем штата Мини Сота в Палате представителей Конгресса США, и Том Эммер не трампист, он не большой симпатизант вот этого правого крыла республиканской партии, скорее он умеренный, он сторонник военной помощи Украине, он в свое время выступил против того, что происходило 6
января и вот это очень важно сейчас у Эмера в ближайшее время будет отдельная встреча с
представителями Фридом Кокуса это те самые люди которые поддерживают трампа и которые в общем-то
выступали против предыдущего спикера Кемина Маккарти когда он да захотел поддаться на предложение
байдена и проголосовать пакет военной помощи украине то есть вот это вот основная сейчас интрига
Если Эммер понравится трампистам, если он во всяком случае не возьмет или скажет, что не возьмет подказырек в отношении вот этого 100 миллиардного пакета, который предложил Байден, то у него есть шансы уже сегодня, возможно, принять участие в голосовании и кто знает стать спикером нижней палаты, ну и спикером Конгресса Соединенных Штатов.
три недели уже парализована законодательная ведь власть.
Это важный момент, потому что Байден, очевидно, пошел в Абанк.
Конечно, вот эти слова Блинкина, по сути дела, являются эхом,
сумбурной очень речи, которую Байден произнес.
Ясно, что она готовила своё время под Украину.
И были такие анонсы, и говорили, что Байден наконец-то,
что, собственно говоря, и просили сделать республиканцы.
Пытался объяснить свою стратегию, но возникла ситуация в Израиле, возник Ближний Восток и Байден,
как и с военной помощью, решил всё запихнуть вот этот в один пакет.
Ну и злая ирония, конечно, преследует, в общем, американского президента,
ведь он вознамерился воздвигать заново утраченные мироворядок Соединёнными Штатами,
но методов-то новых у него нет.
Это как в современном мире, что серьезнее, как оружие.
Большой авианосец, который может застрять, как Соединенные Штаты сейчас в ограниченном водном пространстве.
Или эффективный маленький дрон, который обеспечивает превосходство на локализованном участке боевых действий, каковых сейчас полмира.
кризисов много, заниматься кризисом, кризис-менеджментом.
Американцы, судя по всему, разучились и разучились
делать то или, во всяком случае, как раньше, казалось, что
они умеют это делать, создавать этот управляемый хаос.
Сейчас этот хаос становится все более неуправляемым.
А позиция Байдену, которая сейчас возникла даже внутри
его собственной партии по поводу событий, например,
в Израиле, об этом очень четко свидетельствует, потому
что вот левое крыло демократов сейчас, ну оно очевидно про полистински настроенное, да, и как при
этом выступать союзником Нитань-Яху, и как грозить всерьез можно тому же Ирану, что пытаются
сейчас делать в Госдепе, если у тебя в тылу твои же однопартийцы придерживаются совершенно
иной точки зрения. Поэтому я думаю, что мы можем увидеть и сюрприз сегодня даже в
палате представителей в конгрессе, когда демократы, которые до последнего говорили,
что они не голоса, не дадут в поддержку республиканского
кандидата, может быть и дадут эти голоса, потому
что иначе шансов на то, чтобы военный пакет предложенный
Байденом был каким-то образом принят, но эти шансы равны
нулю, потому что республиканцы с тромпистами, да, их не
большинство, он их мало, но они, как говорится, в звездно-полоцатых
тельняшках, да, они, в общем, сделают все для того,
чтобы блокировать Байденовскую идею.
Поэтому американский президент, действующий стал заложником по большому счету своего стремления превратить внутреннюю политику во внешнюю,
соединить их, разрушить вот эту спасительную перепонку, которая всегда существовала между этими двумя отсеками.
Это как в корабле, если прорывает, то потом затопление происходит очень быстро.
Ну, по-нашему, Малентин, пусть они там и дальше спорят по поводу нового спикера еще так недель пять, десять, а может быть и тридцать,
потому что военный пакет совершенно никому вот здесь, в европейской части мира не нужен, по-нашему, вернемся.
Я расскажу немножко про самой израильской устарцы, как вы правильно сказали, все говорят, что вот оно такое такое, на самом деле тут вопрос про израильские власти.
Вы знаете, к большому сожалению, само израильское государственность, израильское общество оказались в таком тупике
из-за сложной геополитической обстановки, сложной региональной обстановки, сложной внутрополитической ситуации.
Мы неоднократно говорили, что на Таньяху есть проблемы, судебная реформа, которая очень сильно пошатнула в его позиции.
И он во многом, для того чтобы хоть как-то удержаться после уже ужасающей атаки Хамас,
начал активно, скажем так, заявлять такие громкие вещи,
которые бы помогли бы вернуть ему вот его долгое время называли
«Мистер безопасность», «Мистер экономика», «Мистер безопасность»,
вернуть вот это прозвища.
Но из-за того, что он все это больше-больше говорил о региональной условии,
сейчас столкновение с иранской стороной, да, и прокси-ранами на территории Ирака, Сирии,
вот только что, пока мы с вами говорим, опять база в Ираке, Айна Лясы,
опять была атакована, и прокси-группа, да, опять они заявили о том, что это мы.
И это всё будет больше и больше. И к большому сожалению, вот именно израильская государственность и израильское общество больше всего будут от этого всего страдать.
И чем дальше мы идём, и тут опять же я всегда говорю, это не просто арабы израильский конфликт, это не просто вопрос Хамаса, Израиля или Цахал.
Это вопросы, которым могут спровоцировать весь клубок противоречий регионально.
Те же самые столкновения между саудитами и ранцами недалеко. Вот буквально вчера появилась карикатура, на котором саудиты говорят о том, что за всеми этими вещами стоят иранцы.
Скажите, вот если, условно, мы вспомним разговор с Картером 13 года, признает Хамас Израиль, случилось чудо. Иран признает Израиль?
Я не думаю. Пока есть текущая власть, это в небе.
Дело не только в том, что там, условно, не Таньяху или другой премьер-министр не признает Палестину.
Дело еще в том, что Израиль тоже не признает определенное количество стран ни при каких обстоятельствах.
Или есть обстоятельства, при которых они признают?
Знаете, есть обстоятельства, безусловно, но во многих вещах, на сегодняшний день, как бы мы это не говорили,
да, есть реальность. На ближней Востоке есть региональные игроки. На сегодняшний день их 6.
Каждый из них готов, не хочет открыто, но если кто-то кажется у обрыва,
готов его незаметно подтолкнуть к этому обрыву.
Поэтому эта конкуренция с одной стороны хороша тем, что она развивает регион,
с другой стороны, она плохая тем, что она может спровоцировать региональный конфликт.
В угус государственное урегулирование какой-либо перспективы?
Вообще возможно или это миф?
Я думаю, что возможно.
Когда?
Я думаю, что это будет путем, когда будет, скажем так, уйдет правое правительство в Израиле
И рано ли просто при определенной поддержке и давлении страны
международных гарантов,
то же с вами Тур-Турци, которые очень сильно заявляют.
Ирана, Российская Федерация, Китайской Народной Республики,
если будет создана все-таки международная такая инициативная группа,
то, возможно, это будет.
Вести, смотрите, это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
