Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
Итак, Минобороны Великобритании публикуют фото с прибывшими
в Соединенное Королевство украинскими танкистами,
которые будут обучать обращению с танками Challenger 2.
Не успела западная бронтехника доехать до Украины, как
киевский режим принялся требовать новой вида вооружений.
Министр оборонорезников заявил, что в его списке
желаний для Санте остаются реактивные истребители,
и дальнобойные ракеты. Советник Зеленского подаляк предполагает, что получить всё это Киев сможет уже в ближайшее время.
Рассуждает, что западные ракеты будут применяться для ударов по тыловой инфраструктуре России в Крыму.
В интервью французскому телеканалу BFM военный эксперт Патрик Соус рассуждает, что февраль станет месяцем самолётов.
Париж передаст Киеву многоцелевые истребители 4-го поколения
Мираж 2000.
Политико со ссылкой на источники указывает, что в Пентагоне
все больше поддержкой пользуются идеи передачево-своамериканских
истребителей F-16, но окончательное решение по данному вопросу
пока не принято.
Канцлер ФРГ Шольц в очередной раз отверг идею с поставками
истребителей.
Призвал не допустить еще большей эскалацией между
Россией и НАТО.
Новый министр обороны Германии и Писториус тоже считает,
передачи киевы истребителей не может быть и речи ну и безумие от главы зам главы украинского
мидо мельника хам и бандеровец потребовал у германии не только самолеты но и подводные лодки
речь о современных немецких дизель электрических подлодках hdw 212 a мол они помогут украинцам прогнать
российские флоты с Черного моря. Отвечать на идиотский запрос в Германии даже не стали.
«Всего и несколько часов прошло с того момента, как Германия дала зеленый свет на поставку танков
на Украину, а Киев просит уже новые оружия». Почему же украине так нужны эти самолеты? Украинские
самолеты были разбиты в самом начале войны, и теперь украинцев есть всего несколько советских
МИК-29, и эксперты говорят, что Украине необходимы и танки, и самолеты.
«Украинсом нужна боевая авиация, чтобы сохранить свободные маневрирования на земле,
то есть по факту, чтобы обеспечить продвижение на земле, будь то бронетехника или пехота.
Для этого им нужно приквитие с воздуха».
«Сеоретически эти самолеты могут быть и по российской территории, и это основная
заботчины с тех стран, которые могут их поставлять.
На данный момент только Нидерланды заявили, что открыты
переговором о поставках F-16.
А как же Франция могут ли ВВС Франции продавать свои
миражи 2000 самолёта куда более старой, чем Рафали?
На сегодня у нас имеется 180 боевых самолётов, а всего
несколько лет назад у нас их было 450.
Так что по факту у нас их слишком мало.
Так что поставки пойдут в разрез с нашими собственными
потребностями.
Во время пресс-конференции мистер обороны Украины заявил следующее.
Я реально был бы крайне рад, если бы украинских филотов обучили управлять французскими истребителями.
Французское правительство еще ни от чего не отказывалось,
однако будущее управление новыми самолетами может занять месяцы.
Данки, это первый случай, когда Запад переключился с поставки оборонительного вооружения на поставке наступательного.
Как только Зеленский получил танки, он тут же начал говорить и о самолётах.
Может ли он их получить?
Достаточно интересно у него список требований.
Неправда ли?
Он долго просил танки и вот получил их практически на свой день рождения.
Интересно то, что это выглядит именно как список требований.
Однако наличие техники не гарантирует боевые возможности.
Для того, чтобы трансформировать технику в более высокие боевые возможности,
вам ещё нужно обучение и поддержка.
и поддержка. Если мы предоставим им танки, потребуются недели и даже месяцы обучения даже для
опытных танкистов. А уж что касается истребителей, даже если у вас будет умелый летчик, вроде меня,
вам в прямом смысле слово понадобится месяцы, а возможно и годы, чтобы превратить эти самолеты в
реальный боевой потенциал. А у них нет столько времени. Конечно же, западная авиаподдержка сыграла
бы исключительную, решающую роль на поле боя. Проблема же в том, что вам нужно использовать для
Для этого западных лёдчиков и на данный момент запад не готов предоставить своих военных для участия в конфликте на Украине.
Правительство Германии уже дало заявление о том, что истребители Украины не получат никогда, однако стоит подождать и посмотреть.
Если вы действительно думаете о поставке истребительной авиации, в том числе из Германии, то вы наверняка сошли с ума.
То же самое можно сказать и про американцев, и про французского президента.
В то же время вы должны помнить, что это сложная система вооружения,
в правлении у которыми украинские пилоты должны быть обучены.
Ведь все только и говорят о том, что нужно поставить только саму технику.
Летать на них будут украинские пилоты.
Вы даже не представляете, сколько времени займёт обучение,
а даже если мы совершим такую глупость и согласимся.
В перестулации на фронте под Донецком армия России
наступает на господствующие опорные пункты противника
в направлении Северного и Тоненького.
Западные солидары, добровольческие штурмовые отряды освободили село благодатное.
Это позволит усилить давление на группировку ВСУ в Красной Горе и Просковеевке.
Продолжаются бои на подступах к Красному,
которое является последним крупным оборонительным узлом противника Кьюгу от Бахмута.
На юго-восточных окраинах самого города продолжаются тяжелые позиционные бои.
Еще одна горячая точка на фронте Угледдар.
В частном секторе на окраине города Марпехи Тихоокеанского флота
наступают и ведут позиционный войс с украинскими боевиками.
Российские силы закрепились в восточной части угледара,
заявил главады НРП Шилин.
Командование ВСУ вынуждено перебрасывать на этот участок
все больше свежих сил, чтобы удержать город.
Зеленский открытый называет ситуацию под Артемовским и угледаром
жесткой для ВСУ и признает, что российские штурмы происходят постоянно.
постоянно. Главами Набороны Украины-резников в интервью канадскому телеканалу CBC, Аргая
характеризовал военную ситуацию как тяжелую, но контролируемую. В Wall Street Journal пишет,
что пока Киев ждет западные танки, Россия затягивает петлю вокруг Бахмута. Но немецкие
пропагандисты Русофоп Юлян Рёбки из Бильд после посещения передовой заявил, что рассказывать
своим читателем, что он там слышал от ВСУ про ситуацию
вокруг Бахмута не станет, а то мол, за правду его снова
запишут в российские пропагандисты.
На этом направлении снова силы вспыхнули жестоки круглосуточные противостояния, акупанты
бросают в бою резервы, пехоту на броне при поддержке танков. С дистанции и сам
Там угледар и окружающие поселки обстреливают вражеское ствольное и реактивное артиллерия.
Там, где на горизонте звучат взрывы, а всё вокруг окутано копатью, в небе непрерывно один за другим поднимаются новые столбы дыма, расположен украинский угледар.
На передовой постоянно 24 на 7 почти нет затишья. Постоянно работают минометы, грады.
Передавая сейчас это окрестности у Глидара, с вечера 24 января московиты начали там массированную арт-подготовку.
Далее вперед выдвинулась вражеская пехота.
Бронегруппа в составе танка и трех-четырех БМП они так пытаются заходить.
И когда уже максимально близко они подъезжают позициям, эта дистанция где-то сто сто пятьдесят метров высаживается десантом.
Именно такими бронегруппами враг атакует одновременно с трёх направлений.
В лоб вдоль автопути 00532, который ведёт из Павловки на Маринку, а также с двух флангов.
С неба по многу раз в сутки вражеское наступление поддерживает фронтовая авиация.
Авиация действует на участке именно прорыва противника, преимущественно на угледарском направлении.
И по самому угледару и по позициям украинских военных
вокруг города не прекращает бить вражеское артиллерия
реактивные грады.
Очень часто в своих репортажах, когда мы описываем ситуации
на передовой, мы применяем словосочетание артиллерийской
дуэль, но то, что сейчас происходит на окрестностях
угледара, среди прочего это настоящие дуэли реактивной
артиллерии.
«Очень большой разлет и непонятно, куда попадет».
Сегодня утром четверть пакета российских реактивных
Хакет взорвались вблизи позиции наших противотанкистов.
Боевым медиком понадобилось не больше 20 минут, чтобы стабилизировать военного,
которому во время взрыва вражеского града оторвало кисть.
Это противотанкисты, парни, которые были на дежурстве и ждали два танка и два БМП, которые нам передали.
Война на Украине продолжается сутками на пролёт.
На Донбассе сейчас горит город Пугляда.
Вместе с украинской армией мы едем на передовую линию фронтов Бахмут.
Сейчас ещё раннее утро солдаты высуухать от показать нам немецкую гаубицу в действии.
Как ПЦХ 2000 повеяли на расположение сил?
Очень сильно. Раньше мы работали с советскими пушками-пионами.
По сравнению с этой техникой, немецкие намного быстрее маневрируют.
Лучше, быстрее и точнее стреляют.
Солдаты предупреждают нас, что будет очень шумно.
Их цели — российские артиллерийские позиции, которые находятся всего в 8 километрах.
километрах.
«То, что Галбица будет обнаружено российскими военными,
является одной из главных забот солдат.
После каждого развертывания ее перемещает на защищенную
позицию».
«Такое ощущение, что мы говорим только об одном Бахмуте
уже полгода.
Российские войска несколько недель назад захватили
небольшой город солидар на севере.
По сути, это одна большая соляная шахта, и надо сказать,
они в этом преуспели.
Сейчас же они атакуют сам Бахмут, но на этот раз
они пытаются затянуть петлю и обогнуть горы со всех сторон.
Если они действительно смог это сделать, то те бойцы
в ССУ, которые останутся внутри, будут обречены.
Ньюс век признается, что Вашингтон поддерживает
Киев из-за запасов титана в стране, которые специалисты
называют огромными на Украине сосредоточены 20% мировых
запасов и добычи.
Титана имеет решающее значение для разработки передовых
военных, в том числе и технологии.
Тем более, что в самих США стратегического ресурса
крайне мало 90 процентов Титана, в Вашингтон импортирует.
Госс-секретарь США Блинкина отправился сейчас в Израиль.
На этом фоне тут же последовали откровения посла Израиля
в Германии Рона Просера.
Он заявил, что телевив с закулисами оказывает помощь
в Украине в гораздо больших масштабах, чем об этом
сообщается публичный.
Мол, Израильская армия регулярно блокирует поставки оружия
Израена в Сирию и Ливан.
Речь об иранских дронах и ракетах, которые якобы
применяют на Украине российские военные.
В самом Иране очень неспокойно.
По военным объектам страны был нанесен ряд ударов.
Кто именно стоит за ними, да подлинно неизвестно.
Аль-Арабия сообщает о причастности к атаки США и еще одной страны.
Кстати, нанести удар по Ирану открыто призвали
Киевские власти с такой инициативой выступал советник Зеленского подаляк.
В Wall Street Journal со ссылкой на американских чиновников
и людей знакомых с операцией пишет, что за ударами стоит Израиль.
В МИД страны комментировать ситуацию отказались.
Среди целей, по которым были нанесены удары военный завод в Иранском Исфахане,
штаб Квартира Корпуса Стражей Исландской Эволюции
и колонна грузовиков Ксир на границе Сирии.
Мощный взрыв прогремел в Иранском городе Исфахан поздно вечером субботу.
Его причины беспилотники-бомбардировщики по версии властей.
Тем временем, государственное телевидение Ирана сообщило о пожаре на нефтеперерабатывающем заводе недалеко от города Тибриз, на север западе страны.
Местные жители сообщили о многочисленных взрывах и пожаре на заводе по производству боеприпасов принадлежащим Министерству обороны Ирана.
Министерство заявило, что беспилотник попал в объект, но назвало атаку неудачной, так как два других беспилотника были сбиты, лишь незначительно повредив крышу.
Дарственные СМИ выпустили видео подобные этому, чтобы показать, что вокруг комплекса всё в порядке, несмотря на машины скорой помощи, припаркованные снаружи.
Власти расследуют инцидент, но некоторые телеграм-каналы, связанные с корпусом стражей революции Ирана, поспешили обвинить Израиль в нападении и предупредили, что опыт показал, что Иран примет ответные меры.
Прежде всего мы должны предположить, что эта часть продолжающегося конфликта между Ираном и Израилем.
У нас нет подтверждения этому, но это то, чем Израиль предположительно уже занимался в прошлом.
Район Исфахана довольно интересен, потому что к северу от Исфахана находится авиабаза Кашан,
который использовался для обучения партнеров Ирана по его программе беспилотников.
Эта же база использовалась для демонстрации иранских беспилотников,
которые были использованы для поражения целей на Украине вооруженными силами России.
Так что вся эта территория является очень уязвимым местом для правительства Исламской Республики.
Я думаю, что удар прошлой ночью на объекте Мадафик
без фаханья, вероятно, посылает пару сигналов.
Во-первых, что Израиль и его союзники не позволят
Иранцам продолжать безнаказанно развивать свою программу
ракет и без пилотников, а также свою ядерную программу.
И это был важный сигнал.
Я подумал, что заслуживает внимание тот факт, что этот
удар был нанесен примерно в то время, когда проходит
серия визитов, высокопоставленных американских чиновников
в Израиль.
Советник по национально безопасности США как раз
был там, там был директор ЦРУ, а госсекретарь должен
быть там на следующей неделе.
Если действительно за субботним нападением стоит Иерусалим,
то это будет первая известная тайная операция в Иране,
проведенная по приказу премьер-министра Биньямина Нитаньяху.
С тех пор, как он вернулся к власти в конце года, это
также было бы сигналом того, что тенивая война между
Израилем и Ираном все еще продолжается в полную силу.
Пентагони утверждают, что Вашингтон якобы не причастен
к ударам в Испакане.
Об этом заявил представителями на бороус США, бригадный генерал
Илон Маск прокомментировал подстрекательство Ирана к войне следующим образом.
Цитата урок истории заключается в том, что страны не прислушиваются к уроку истории.
Сколько бы и Вашингтон не отрицало свое участие в ударах по Ирану,
к войне с Тегераном американцы готовятся давно и совершенно этого не скрывают.
На самых масштабных за всю историю в совместных учениях вооруженных сил США и армии обороны Израиля,
Израиля, Дуб Можевельника, отрабатывается именно сценарий потенциального военного
конфликта с Ираном. Семчная группа CNN побывала на борту авианоста Джордж Буш,
который принимал участие в маневра. Эти совместные учения, которые продляться неделю,
получили название Дуб Можевельник. Эти учения беспрецедентны по своим масштабам и размерам
и посылают очевидный сигнал для Ирана. Нам предоставлен эксклюзивный доступ на опасной
зоне на супер авианоссе Джордж Буш, на нем мы следили за частью крупнейших в истории совместно
американских израильских военных учений. Эти учения охватывают все аспекты ведения войны в воздухе
на земле и на море, онлайн и даже в космосе. Выбор времени не случайен, учения посылают четкий
сигналы рану и другим противникам в регионе. Несмотря на сосредоточенность на Украине и опасения
США по поводу нового правительства Израиля, американцы по-прежнему глубоко связаны и
привержены военному партнерству с Израилем. Для американцев и жителей Израиля эти учения
демонстрации силы, демонстрация партнерства и способ для них обоих продемонстрировать миру,
что они могут действовать четко и быстро. Больше благодаря твердой приверженности нашему
мы смогли спланировать и организовать такую невероятную сложную операцию высокого уровня,
с таким количеством элементов на такой большой территории по всем аспектам боевых действий.
Некоторые из этих аспектов демонстрируются всему миру, а некоторые мы не показываем.
Для Израиля учения имеют решающее значение,
а недолговремя выступали против возврата каранской ядерной сделки.
Израиль всячески пытается остановить иран от полной разработки ядерным оружием.
Израиль и США разделяют одни и те же ценности и идеи.
Также мы едим и в отзглядах на угрозы в этом районе.
Более 6400 американских солдат присоединились к одной тысяче 100 израильским военнослужащим в рамках учения,
в которых задействовано более 142 самолета, включая эти F-18.
И хотя изравитания американцы регулярно проводят совместные учения,
сегодня акцент был смещен на наступательные, чем на оборонительные возможности.
Также учени были сформированы всего за два месяца, невероятно быстро.
Особенно для чего-то масштабного, как эти учения по сравнению, например, с предыдущими годами.
Хотя официальные лица уклоняются от прямой связи между скоростью подготовки у учений и недавними событиями в Иране,
а также с рывом прошлогодних переговоров по ядерной сделке.
Я думаю, совершенно очевидно, что мы можем в кратчайшие сроки
перемещать свои части и подразделение в регионе.
И мы можем делать это вместе с нашими партнерами.
И мы можем совместно с ними воевать и вести наступательные операции
во всем фронтам.
Военный вариант, который президент Байден назвал последним
средством в отношении к с Иранам, представлен всевобщему
вниманию.
Блин, кстати, только что в Израиле заявил, что не исключают
США никаких вариантов воздействия на Иран в связи с разработкой
ядерных вооружений. То есть военные тоже не исключают.
В США еще один громкий скандал. В Wall Street Journal выяснилось, что ведущий
китайский институт, проводящий исследование в сфере ядерного оружия, в обход с акций
закупал чипы американских компаний. Китайская Академия инженерная и физики
в черном списке США с 1997 года, тем не менее еще два года назад, институт
совершенно спокойно закупал чипы от крупных компаний из США, таких как Intel
инвидио у ресейлеров в Китае. Вашингтон продолжает провоцировать напряженность в
Азиатско-технеанской регионе Генсея Кнато, столт Энберг. Сейчас в визитом
Японии и до этого побывал в Южной Корее. КНДР его поездку назвали цитата
«при люди и конфронтации и войне в регионе». Сотрудник научного общества
международной политики КНДР Ким Дон Мён назвал НАТО с синонимом войны и заявил,
что ничего хорошего, если Альянс придет в регион своим армейским сапогом, не будет.
Сам Генсея Кната утверждает, что союзником Альянса нужен ядерный зонтик США для защиты
от России, Северной Кореи и Китая. Якобы если Вашингтон и Париж откажутся от ядерного оружия,
мир станет только опаснее. Вот только по-настоящему опасным его делают как раз американский милитаризм.
Генерал ВВС США Майк Менихан готовится воевать с Китаем в 25-м году.
Об этом он написал в служебной записке своим подчиненным.
Мол, Пикин воспользуется президентскими выборами 24-го года в США,
чтобы начать вторжение на Тайвай.
В этой же записке Менихан призвал подчиненных к концу февраля
доложить о мерах по подготовке к боевым действиям с Китаем.
Менее горячие головы предупреждают, что Вашингтон к подобной войне не готов.
В конфликт с пейки нам станет для вооруженных сил США настоящие катастрофы.
Восикопоставленный генерал ВВС США сказал своим офицерам подготовиться к войне с Китаем в течение двух лет,
инструктируя их тренировать военнослужащих с полным пониманием того,
что безжалостной летальность важнее всего.
Генерал Майк Минахон, глава командования воздушного десанта, насчитывающего 50 тысяч человек, предупреждает,
что президентские выборы в США состоятся в 2024 году и отвлекут Америку.
Послушайте, я думаю, что джентльмен делает правильный вывод.
Китайцы очень серьезно рискуют Тайваним сейчас,
в то время, когда они уверены, что США не готовы защищать Тайван
и не заинтересованы в защите Тайване.
И честно говоря, мы просто не в состоянии сделать это, если захотим.
Я думаю, что сегодня китайцы не ждут, что могут сделать США.
Я думаю, они просто ждут, чтобы быть готовыми принять меры,
чтобы они могли сокрушить сопротивление за короткие промежуток времени
и помешать нам добраться туда. Но я не думаю, что они верят, что мы это все-таки сделаем.
Если мы хотим быть готовыми к войне с Китаем,
надо сосредоточиться на том, что это не ближний воскок.
Откровенно говоря, это даже не Европа, с которой европицы намного эффективнее,
как вы знаете, способны разобраться.
Мы должны сосредоточиться на этом, и, опять же, нам надо сделать это очень сознательным решением.
Это будет экстраординарный конфликт.
Мы являемся частью порядка, и мы извлекаем выгоду из этого порядка,
который защищает демократические ценности и открытую торговлю.
И это был наш образ жизни после Второй мировой войны.
И поэтому мы должны точно так же, как мы даем украинцам ресурсы для борьбы
на их фронтах против российской агрессии.
Мы должны продолжать давать тайваньцам то, что им нужно для сдерживания Китая
и гарантировать, что свободный и открытый тихий океан – это то,
от чего американцы продолжат извлекать выгоду.
Во многих этих военных играх США проигрывают даже тогда, когда США побеждают.
Недавно была симуляция, в которой были потоплены два американских авианосца.
Вы знаете, 5 тысяч моряков на авианосце и много самолётов.
Мы не можем в это вписаться, предполагая, что мы выиграем.
И мы не можем в это вписаться, предполагая, что китайцы отступят.
Это для них экстенциальный вопрос.
Тайвань также близок к Китае, как куба Камерики.
Представьте, что Китай пытается защитить кубу от США.
Всемирная организация здравоохранения, видимо, приняла близко к сердцу заявление главы МИД Германии и Бербоку о начале войны России и Запада с НАТО.
И рекомендовала всем странам в мире приготовить забас или карст от радиации на случай ядерного взрыва.
Хотя его сразу попыталось оправдаться, что их заявление не являются следствием ситуации на Украине,
Делли Мейл пишет, что организация всерьез готовится к ядерной войне.
войне. Нагнетают и в НАТО. Председатель военного
комитета Альянсера Бауэр заявил, что цели России
выходят за границы Украины, поэтому НАТО готова к прямому
столкновению с Москвой. Но не прямо сейчас.
Однерал Бауэр заявил, что для войны с Россией НАТО
необходимо перевооружение и перевод экономики стран,
членов на военные рельсы. Правда, называет он это
военная экономика и мирного времени. При этом Бауэр
отметил, что не верит в возможность ядерной войны,
что Путин – рациональный человек.
А вот бывший британский премьер Джонсон,
видимо, очень хочет, чтобы его не забывали.
Сегодня Джонсон разразился в новой чередой откровений.
В документальном фильме «Биби-Исси» и «Путин и Запад»
Борис Джонсон рассказал, что перед началом
специальной военной операции Путин
и якобы угрожал ему ракетным ударом.
Оказывается, в начале февраля прошлого года Борис
Якобы имел длинный весьма экстраординарный телефонный разговор с российским президентом.
Темой, конечно, была Украина, Путина беспокоила стремление Украины вступить в НАТО,
Джонсон заверял президент России, что в обозримом будущем этого не произойдет Мул,
Франция и Германия, другие страны против членства Украины в Альянсе.
Путину эти заверения на самом деле просто сказки показались не очень убедительными.
По словам Джонсона, в определенный момент, Путин спокойным голосом сказал.
Цитата.
Борис, я не хочу причинять вам боль, но с помощью ракеты
я бы смог сделать это за одну минуту.
Конец цитата.
Здравствуйте, друзья.
Меня зовут Борис.
Путин угрожал убить Бориса.
Цитата, я не хочу причинять тебе боль, но с ракетой это займет всего минуту.
По всей видимости, Путин угрожал убить Борису Джонсона в преддверии войны Украины.
Он сказал мне, Борис, ты сказал мне, что Украина не присоединится к НАТО в ближайшее время.
Он сказал это по-английски, в ближайшее время.
И я ответил, ну, она не присоединится в обозримом будущем.
И вы прекрасно это знаете.
В какой-то момент он начал мне угрожать.
Он сказал, Борис, я не хочу причинять тебе боль,
но с ракеты это займет всего минуту или что-то в этом роде.
Весело.
Но я думаю, судя по тому очень расслабленному тону и победу отстраненности,
он просто подыграл моим попыткам заставить его вести переговоры.
Мне вот интересно, как на это отреагировал Борис Джонсон, помимо своего этого,
как Джон все-таки отреагировал на подобное.
Это подтверждение того, что мы уже знали, того, что Великобритания, США и некоторые другие страны пытались объяснить останову Европе, что этот парень говорит всерьез. Конечно, он склонен к риторике, но в данном случае он не блефует.
Знаете, все же он из КГБ, так что я думаю, это вполне возможно, и Борис достаточно легкой цель для него, потому что он вряд ли быстро бегает.
Более того, в этой стране проблемы с безопасностью, в суть в том, что Путин навряд ли угрожает пустую.
Он из тех людей, кто доводит дело до конца.
Знаете, как выглядит трансфигурное катание? Посмотрите.
Открытие чемпионов Европы в финском городе Экспо доверили 50-летней трансгендерной женщине,
которая продержалась на коньках всего 20 секунд.
Потом знатно отполировала каток собственными коленями.
Финская новоиспеченная спортсменка Минна-Мария Антикайнин
в самый ответственный момент убала и барахталась на льду,
который оказался не ЛГБТ-френдли.
Встать в небинарной атлетке удалось, только когда ее подняла соотечественница,
плохому фигуристу Гендер не мешали.
Как отметила представитель Мида России Захарова,
раньше такие пародии показывали в цирке.
Теперь это новая нормальность.
В общем, оно, наверное, и к лучшему, что наших фигуристов на этих
толерантных и эксклюзивных соревнованиях инклюзивных
нет.
Несмотря на это, у одиночниц лучший все равно стал
россиянка Анастасия Губанова из Тольятти, которая выступает
под грузинским флагом.
Причем победила она с результатом, с которым на чемпионате
России, да, даже на чемпионате Тольятти ей бы ничего не светило.
Была бы в конце списка.
но на псевдо-европейском первенстве хватило этого.
Это невероятно!
Финляндия решила представить этого человека
в рамках церемонии открытий,
которая должна прославить равенство и разнообразие
в европейском фигурном катане на очередном гран-при.
А вот этой спортсменке удалось исполнить мечты детства
и начинать поступать в женской роли.
По рождению, конечно же, это мужчина.
Уже 9 лет она этим занимается.
Начала с нуля, смазана учиться стоять на двух ногах.
И затем осмелилась что-то делать на льду.
И вот уже потихоньку начинается ревноваться и выступать
и так далее.
Говорят, складывалась довольно хорошая карьера, но
тут появился коронавирус, подпортил картину.
Ну что же, продолжаем!
Великолепно слоган этого чемпионата приезжает
таким, какой есть.
Это тот самый случай инклюзивности и разнообразия, которые нам предлагают Фины. Но что-то у них пошло,
не так. Для этой жительницы Финляндии все закончилось плачевно. По крайней мере выступление этого
человека на церемонии открытия и явно оставляет желать лучшего. Прежде чем судить, я сам
действительно покатался на коньках пару дней назад. И знаете что? Да, это тяжело. Я падал пару
раз сукнулся головой, но чё-то возьми, вывыводите этого человека, который думает, что у него всё получается.
Но на самом деле они не кажутся настолько великими, они недостаточно хороши, чтобы выступать.
Увлечение балетом появилось впервые в 2014 году в летнем лайкере для фигуистов. Это было первое знакомство,
но для улучшения навыков нужно было продолжать осенью. И место нашлось училище музыки и танца
его очарование связано в определенном смысле с балетными движениями.
Балет включает трудные серии движений, серии чистых движений очень сложные
и фигуры, предполагающие статистическую силу и так далее.
Когда смотришь, кажется, что это очень легко, но через полчаса занятий уже понимаешь,
что это зовет искусство.
Зена появилась в ноябре.
Зена 20 лет назад была хитом королева воинов,
которая испытывает различные сложности от серии к серии.
Минимаария тоже было не просто на ее пути, все было сложно.
И мне не нужно играть этот персонаж, Зену, потому что я и есть Зена.
Зящно, да? Вы считаете, вы полагаете?
Перенесемся на фронт с нами на прямой связи Глеб Эрвеева, ингресс-пондент Риа Новостей, Глеб, здравствуйте.
Как обстановка под углидаром Артемовским?
Обстановка под углидаром тяжелая, идет напряженная штурм с использованием широкого спектра вооружений,
но очень сильно мешает погода, потому что города, конечно, берет пехота, но чтобы избегать лишних
потерей, необходимо подавлять артиллерийские точки, артиллерийские расчеты противника. Необходимо
устранять пути подвоза боекомплекта, разбирать транспорт, который этим занимается, а сейчас
стоят туманы, и это очень серьезно сложное однение. В принципе, не только для нас, но и для противника,
так как туман помогает скрытно перемещаться, но и стрелять с липою, это занятие такое себе.
Ещё из интересного по угледару у меня есть ощущение, что в отличии от Мариуполя,
к которому обе стороны были в какой-то мере не готовы, что он был жестокий,
кроме пролитной, мы там много работали, всё-таки сейчас ему и противник подготовленный технически,
сейчас противник перебрасывается серьёзно технические средства от их партнёров Запада,
к нам поступают на фронт различные новшества, и это выводит уровень противостояния под угледаром
на определенный технологический уровень, то есть это в том числе и схватка новых видов вооружений.
То есть в частности, вчера была интересная новость о том, что на верхнем средстве радиоэлектронной борьбы
получилось выявить антенну Starlink, которая питала узел связи и штаб,
и управляемый снарядом Краснополи их поразить.
Вот я жду сейчас подтверждение на этой информации.
Если так, то это очень интересно, потому что если мы можем начать серьезно замечать Starlink,
Starlink, которая обеспечивает покрытие для системы оперативно-тактического взаимодействия,
то это очень серьёзно и хорошо.
То есть нам самим, в принципе, нужна такая система оперативно-тактической связи,
она сейчас разрабатывается в частности, им полот вина.
Недавно выложил в открытый источник информации о том, что такая система проходит обкатку
и может в скором времени быть поставлена на фронт, вот очень внимательно наблюдаем за этой историей.
Это не снимает проблему обеспечения этой системы связью, то есть Старлинг это всё-таки спутник.
Нам такое нечто подобное или альтернативное нужно по зарез.
Но тем не менее, также на фронт поступают танки.
Недавно мою любимую на первой славянского бригада поступили T-72B3 с усиленной,
то есть на протяжении мультивной бронёй с навешанными тепловизорами системами радиус связи.
Это очень интересно.
На фронт поступают танки, которые в определенной мере превосходят западные аналоги.
То есть это позвонитый видео, когда Абрам с ним может забраться на обледенелую горку, а наш Т8 со спокойно это делает.
Но будем посмотреть, штурм это дело очень тяжелое и говорить о каких-то успехах пока рано,
потому что мало взять позицию, ее необходимо просто удержать.
Скажите, новые силы подкрепления перебрасываются под углядар, под Артемовск?
Что это за силы? Это подготовленные на Западе, украинские военнослужащие или терабороны, или те и другие?
Это все подряд. Конечно, это терабороны, которые у меня затыкают просто самые сложные направления,
которые терпят огромные убытки, хотя под тем же Артемовском,
Наши ребята с Рея делали закарный сюжет с Вагнером.
Там было показано, что Киев заводил отряды ССОООЗов,
которые, как выражаясь, культурно отхватили по полной.
И в принципе, ситуация на Артемовске для них, Бахмате, очень тяжелая.
Для них тяжелая, потому что наши вооруженные силы заняли клещевку, заняли благодатное.
Город находится в полукольце, и сейчас происходит очень интересный процесс.
конфликт некий между залужным и зеленским, между военным руководством
Киевской Хунты и, соответственно, политическим. Для политической или-то Киева
потеря Артемовской была бы тяжким ударом в информационке, они очень любят
красивые картинки, они очень за это переживают. Партия залужного, насколько
известно, говорит о нецелесообразности защиты данного места и требует
отвода своих сил, потому что просто это превращается в мясорубку. Если посмотреть
видео с той стороны, то моральный уровень там очень и очень низкий, и это, в общем-то,
понятно, повторить город полукольце, его долгие с нескольких сторон, и им там приходится
сильно тяжело, так что надеемся, что в Кооро-Автемовск вернется в родную галань,
потому что противник оттуда просто уйдет. Но, зная аппетита Киева, зная их любовь в
красивой картинке, нельзя исключать, что они будут до последнего заваливать все мясо,
И, да, в общем-то, нам, наверное, от этого тоже плюс, потому что
с одной стороны, утилизируется определенное количество
украинских солдат, то есть мы просто будем с меньшим
числом противника потом иметь дело, но с другой стороны,
конечно, их просто жалко, потому что все-таки мы воспринимаем
это население как свое, с которым можно жить, строить
будущее.
И очень печально, что такая трагедия по вине Киева,
в вине западных партнеров, которые чё-то курируют.
Трагедия происходит.
Глеб, а вот объясните, в обывательской военной науке есть такое расхожее понятие,
что наступающий всегда несёт большие потери, тем не менее в пабликах
и украинских и западных, ких угодно.
Мы видим информацию о колоссальных потерях, как раз украинской стороны.
С чем это связано?
Ну, это связано с тем, что у них заканчивается мобилизационный резерв.
Недавно командир групповикинг говорил о том, что для них это вообще большая проблема.
Он и остался полмиллиона резервов, они затыкают неподготовленными совершенно людьми.
Участки фронта, правлят в индисактах подготовки. Западное вооружение там, да, есть.
Оно составляет серьезные проблемы, это нельзя отрицать, но его не хватает просто на всех.
И поэтому происходит вот такая история. То есть тяжело противопоставить наши артиллерии гору необычных тераборонщиков.
Поэтому они, конечно, несут огромные потери, но как-будто бы Никиф не западает, особо не смущает.
Всё-таки возвращается к техническим новшествам.
Что за технические новшества мы применяем сейчас при штурме Иуглодара и Артёмовске на других направлениях?
То есть новая техника уже массово поступает в войска или пока ещё единичные экземпляры?
Будем смотреть, потому что такие данные не разглашаются по понятным причинам.
Мы можем пока говорить о единичных случаях применениях, которые просто стали явными, которые нам там получилось раскопать, которые попали каким-то образом в открытые источники.
Это новые средства радио-борьбы, разведки, танки.
Я уже говорил с усильной противокоммулитивной бронёте, плавизорами, системами радиосвязи.
Я очень надеюсь, что у нас появится вменяемая серьезная система оперативного тактического взаимодействия,
которая будет обеспечена связью с ресурсом.
Очень нужны управляемые снаряды.
Они есть, но все-таки хотелось бы, чтобы была больше.
То есть эта же история с знаменитым Краснополь,
который спокойно поражает трудно доступной для обычной стволной артиллерии или расслаблённой позиции.
Поэтому будем посмотреть, насчет того, насколько серьезно мы сейчас обеспечиваем фронт, мы будем смотреть потом и плюс, я так понимаю, что формат за все-таки связывался военной тайной, поэтому хорошо бы получать такие комментарии от Министерства Парона.
Спасибо вам большое, исчерпывающий комментарии от Глеба Ирвеева и науковреспондента Реа Новостей, который вышел с нами на прямую связь. Спасибо еще раз, Глеб. Хорошо.
Есть такой замечательный роман у Габриэля Гарсия Маркеса.
Позвается, он полковнику никто не пишет.
В случае с Макроном и Шольцом им еще никто и не звонит.
А не звонит им наш президент.
Они очень переживают.
Они вот в последние дни буквально синхронам вызывают к этому.
Говорят, что очень хотят общения.
но не звонит. Не звонит, потому что говорить с ними не о чем. Абсолютно. На данном этапе уж точно.
Они ничего не решают сами. И мы прекрасно видели это на примере истории с немецкими танками.
Шольц, конечно же, сломался. Это было понятно с самого начала. Сейчас он говорит насчет того,
что они не будут поставлять самолеты, нажмут американцы будут, а я уверен, что нажмут и уже нажимают,
и он пытается какую-то часть ответственности себя снять, говорит, я вот делаю все для того,
сделаю все для того, чтобы не было конфронтации между Россией и НАТО. Он прекрасно понимает, я
уверен, что все шаги Берлина в последнее время, как и все шаги натовцев под давлением американцев,
это именно движение к конфронтации, это очевидно совершенно.
Мне кажется, что то, что с ними ни о чем сейчас говорить, показывают вот эти вот откровения,
этот балаган, который устроил очередной Джонсон, рассказывает о якобы телефонном разговоре с Лоди Лодиевичем,
что ему там угрожали, ну хочется, видимо, чтобы ему поугрожали, хочется, чтобы о нем не забывали,
Ну, о нём забывают и забудут, конечно.
Кроме тех преступлений, которые у них на руках.
Вот об этом точно не забудем.
Но прав абсолютно наш президент в том, что европейские страны потеряли свою субъектность, потеряли свою суверенитет.
Это, конечно, плохо, но это факт.
И эта ситуация будет, несомненно, продолжаться.
Мне кажется, это всё звенье одной цепи.
сейчас оружие более разрушительного, более мощного киевскому режиму.
Понятно, что будем делать, мы, я надеюсь, все для того, чтобы по минимуму это оружие вступило в бой
и уничтожить его до этого, но все-таки какая-то часть вступит. Конечно, это несомненно будет
провоцировать более такое серьезное противостояние. Посмотрите, что произошло в Иране.
Очень интересно, что через Wall Street Journal, по-моему, они так через них стрелки на Израильтян переводят в Вашингтоне.
Это не мы, это Израильтяния.
Наля Робе говорит, что США.
Конечно. Значит, это показательно. Но это все звенье, несомненно, одной цепи.
Американцам нужна конфронтация. Они питаются этой конфронтацией.
Мирным путем, дипломатическим путем, экономическим путем, но мирным.
свою гегемонию не сохранить. Это совершенно очевидно. Поэтому сейчас нужна
конфронтация, сейчас нужна заворуха. Это будет питать и питает американский
военно-промышленный комплекс. Это несомненно отвлекает от скандалов внутренних,
они будут только нарастать по мере приближения американских выборов
президентских и ослабление позиций демократов и Байдена.
А это несомненно происходит. Сейчас Трамп уже там во всю ведет свою компанию,
делает широковещательные заявления, и, конечно, пятки горят сейчас, у демократов очень сильно,
поэтому будет больше провокации, как мы говорили. Иран, я думаю, это не последняя провокация,
но она очень показательная. Я вспоминаю свой разговор с одним неглупым американским дипломатом,
он состоялся в Нью-Йорке много лет назад, задолго до Ливии, еще... Он сказал приблизительно
Следующее, что прежде, чем весь огромный Ближневосточный регион придет в новое, новое, равновесное состояние,
он должен будет пройти через целую цепочку серьезных военных конфликтов.
Знали, готовились, провоцировали эти конфликты, потом последовало Ливи и Сирия там, и мы видим сейчас.
Каждый этот конфликт подпитывает определенные круги экономические правящие и круги в Америке, несомненно.
Он дестабилизирует ситуацию, он мутит воду, и в этой мутной воде они пытаются поймать эту свою золотую рыбку, которая ускользает.
Это их доминирование. Но это не получается, несомненно.
Знаете, вот очень интересно, очень интересно, информация пришла, я обратил на нее внимание.
Там маневры американо-израильские никого не удивить этими маневрами, они проводят их много лет и даже десятилетий.
Это понятно, у них есть союзничество, определенное в военной сфере.
А вот маневры, которые состоятся в феврале, российско-китайско-юаровские маневры военно-морских сил, это очень интересно.
Это очень интересная тема.
Это говорит о чем?
Это говорит о том, что...
Конечно, это не прямой противовесом или попыткой запугать,
но это говорит о том, что...
Почему не противовес?
Почему не попыткой запугать?
Почему мы такие мирные?
Да, попытка показать, что есть альянс, военный, хороший.
Но я скажу, почему?
Да дело-то не в том, чтобы сейчас вы проводите свои маневры, мы свои.
Да не только в этом дело, и не в этом дело.
Дело в том, чтобы формировать инфраструктуру сотрудничества, в том числе военного,
со странами серьезными, которые несогласны с тем, что происходит.
Повышать оборонительные способности?
Конечно, но при этом еще это и рынки новые.
И визит сейчас Лаврова, по Африке, очень конструктивные итоги переговоров показывают, что
с нами хотят взаимодействовать, с нами хотят торговать, с нами хотят нормальных отношений,
несмотря на давление из Вашингтона.
Продолжается российское-белорусское военное сотрудничество и учение, и это тоже очень важно.
Нам надо сейчас максимально выстраивать вот эту инфраструктуру, не только военную подчеркнул,
но инфраструктуру взаимодействие с очень серьезными мировыми игроками,
которые по нарастающей будут возражать против американских попыток сохранить свое монопольное положение,
которое еще раз подчеркнуло уже не монопольное.
Надо на перспективу. Поэтому я сказал, что это не просто вот вы здесь, а мы здесь, а мы здесь, а мы здесь
там флажки ставить на карте. Дело абсолютно не в этом. Дело в том, что надо на перспективу это делать.
И конечно, очень правильно ребята говорят о том, что новые типы вооружений, новые оружия на фронте.
Поэтому Макрон, вернусь к началу того, о чем я сказал, поэтому шольцы Макрон хотят поговорить.
Поэтому отсюда попытки, сейчас они понимают прекрасно, что ситуация перелановывается.
И она будет это делать, она понаростающим и будем ее переламывать в ближайшие месяцы.
Но они понимают, что они-то в заложниках, Европа в заложниках.
Вот здесь прозвучала фраза по у этого профессора из института КОТО,
что европейцы сами разбираются своим проблемами, они давно не разбираются сами со своими проблемами.
Европейцы получают проблемы из-за океана. Разобраться с ними они не могут и не смогут.
С их состоянием экономики, по сути утраты Германии своих промышленных позиций,
торговых позиций, а это происходит каждый день. И, несомненно, не сомненно,
кстати, вчера было интересно очень кадры у Киселева в итоговых хвистях.
Очень интересно. Там были кадры Владимир Владимирович с Широидером, с Меркель.
Я просто вот напоминаю, были фигуры.
Да, мы понимаем, там те же откровения Меркель, там, что и на нее давили,
она там естественно была не самостоятельно.
Но это все-таки фигуры какие-то были.
С ними можно было говорить о чем-то, хотя бы это сказать, говорить.
Ну говорить все равно с кем-то придется.
И договориться придется.
Но дело в том, что эти фигуры, они абсолютно ничего не решают.
За ними стоит только Вашингтон.
И надо это прекрасно понимать.
БФМ приводит мнение партии и различных во Франции,
которые требуют от Макрона,
немедленно начать мирные переговоры с Путиным
для предотвращения третьей мировой войны.
Что касается тяжелых танков, я был против того,
чтобы Германия, которая убила несколько миллионов советских граждан,
И большое число русских отправляло эти танки на Украинский фронт.
НАТО должно было избавить Германию от необходимости отправлять эти танки.
Теперь Франции сложно дистанцироваться от Германии, если от Франции потребуют послать танки.
Но моё мнение таково, что Франция и Германия должны сейчас попытаться найти средства,
чтобы прийти к дипломатическому решению этого конфликта и не дать ему превратиться в хрея тю мировую войну.
Потому что я считаю, что у Украины нет никаких шансов на победу.
Так что единственная возможность для победы Украины вовлечь в войну НАТА, что приведет к третьей мировой войне.
Европа уже совершила самоубийство дважды.
Во время первой мировой войны и снова во время второй мировой войны.
Так что нужно сделать все возможное, чтобы население Европы избежало третьей мировой войны,
которая будет проходить не на американской земле, а на европейской.
на салоне Америки, но он будет на салоне Европы.
Алексей Александрович.
Ну, я пару слов скажу по поводу этих поставок всех.
Ещё раз хочу сказать, что никто в этом не сомневался.
Поставит всё, что необходимо.
И когда необходимо.
Проговорили, сейчас начали говорить про танки, уже танки там есть.
Проговорили по самолёту, будут самолёты.
Не надо думать, что вот...
Я читаю, что у них снаряды кончились, все выскладов выгрыли. Прекращайте уже вот это вот дело.
Все там будет, все необходимое.
Поэтому у нас сегодня мало времени для того, чтобы нанести решающий удар.
У нас сейчас есть все силы и средства, чтобы это сделать.
Почему это не делать? Это другой вопрос.
Ну то, что будет, будет. Он этот мельник, который обзывал Шольца Ливерной Холбасой, это сказать, он уже требует подводной лодки, понимаете?
Куда он ее там собирается ставить, неизвестно, все заминировал сам там. Подводная лодка в степях Украины, наверное, ну тем не менее, он ее требует.
Поэтому, ну что мы говорим, ну все будет. Там у них.
Давайте послушаем, что он там требует.
Да-да-да, было бы интересно.
Заместитель министра иностранных дел Украины Андрей Мельник вызвал переполох своим твитом,
в котором он предложил поставить Украине немецкие подводные лодки.
Вот что он написал. Привет, ребята. Я знаю, что за это на меня обрушится еще одна буря негатива,
но у меня есть другая креативная идея. Почему бы вам не послать Украине подводную лодку,
когда мы вышвырнем российский флот из Черного моря? Мельник имеет в виду подводную лодку типа 2-1-2-A
А, от компании «Тисункрупт».
У бодносферы есть шесть отних из лучших подводных лодок в мире, заявил Мельник.
Мы можем понять эту озабоченность и страх,
но нужно понимать, что непоставка боевых танков,
непоставка других систем вооружения, включая истребители или военные корабли,
а именно подводные лодки не будет для немцев вступлением в войну.
Поэтому, конечно, половина из них настроена скептически,
но мы также должны смотреть на эту ситуацию с позитивом и надеждой.
Псих.
Поэтому здесь к ним относиться уже нужно, вообще, может быть, даже в расчет не брать, то, что они говорят, то, что касается планирования нашей военной операции.
Почему? Все, что они просят, им все дают?
Да, я имею в виду... Сейчас подводные лодки дадут...
Абсолютно правильно!
Ну, вопрос в том, что, я не знаю, просят или уже, но подводные лодки скорее всего нет, это сложно поставить.
А все остальные там снаряды, там техника...
Мыши у нас все свободно, пожалуйста, приезжай из Польши, там какие проблемы, там мосты целы, все целы, разгружают, там все, все положено идет, непонятно.
Ну ладно, не об этом речь. Давайте о главном все-таки.
Вот то, что там нет в Финляндии нашего флага, и это большой удач. Вот правильно, правильно, замечательно, что там его нет, там стоят все эти флаги, а нашего нет.
И не должно быть, потому что, понимаете, вот это вот чудо в перьях, которые там, я вот не знаю, скорее всего, она подумала или он, не знаю, она подумала о том, что, так сказать, раз плохому танцору как обычно что-то мешает, мы ее возьмем, отрежем и буду хорошим танцором.
Оно нет, он в фантомной боли, понимаете, и опа, и не получилось, ай, не получилось.
Это же ведь кошмар какой-то, смотреть на это ужасно.
Но тем не менее, теперь нужно вот у нас должно быть мем там, финский фигурист.
Вот этот финский фигурист. Важно, что бы не было, финский фигурист.
Вот надо самим делать уже нам, потому что, ну это же кошмар то, что пытаются навязать.
И я еще раз говорю, не было специальной войны операции, вот это вот сейчас мы вот там в лужниках смотрели.
И ничего бы не сделали! А что такое? 18 плюс поставил вперед, давай, вот это вот чудо приехало нам и давало свою
толерантность на всю страну.
О, красавец, или она красавец, это все кошмар какой-то, поэтому мужик должен быть мужиком,
А не резать все, что попал.
Особенно в том, что даже если исключить этот случай полукомичный и полуктрагичный,
что в следующем и через год чемпионат Европы просто не состоится, потому что он никому не будет.
Нужен.
Без российских фигуристок, которые всегда завоевывали бенестал, конечно, все теряет свою не просто зрелищность,
Да, коммерческую, составляющую смысл.
Эта девочка-бедняжка из Тольятти, которая, наверное, где-то решила продолжать карьеру через Грузию.
Но она недостойна быть чемпионкой Европы. Она очень хорошая, она была большая молодец.
Она, конечно, была в втором или третьем десятке, если бы участвовали российские спортсмены.
Вот и все.
Поэтому, я говорю, надо самим у себя всё организовывать.
Они все приедут к нам, потому что нормальные люди, они прекрасно видят, но это невозможно смотреть на это дело.
Ну, хотеть вот на это смотреть, а хотеть действительно искусство.
Вот искусство это к нам, это первое.
Теперь, что касается политики Ирана.
Я что-то не пропустил. Может, Борис Гребынщиков собирает теперь деньги на помощь Ирану,
а наши Слепаков с Миладзе поют песни в поддержку корпуса и исламской революции.
Что-то я не заметил. А в общем, чем разница?
Заметьте, как делают американцы.
Американцы еще одна страна, а мы же не знаем, нанесли удар.
Вообще не особо, не стеснялись.
И украинцы прямо пишут, и все пишут.
То есть мы делаем вид, как будто это не происходит.
Кто же взорвал наш этот трубопровод северный поток?
Мы же не знаем, а доказательств нет.
И тут почему они уничтожили там склады,
Почему завод по производству беспилотникам?
Почему же мы вообще не знаем?
Доказать нет.
Вот правильно делают.
Вот так надо поступать.
Иранцы говорят, что заводы не были повреждены и производство продолжается.
Видите, понятно, что они там говорят.
Факт остается в факт.
А Иран когда-то разве атаковал Израиль?
Конечно, это страны враги и иранские руководители.
Многие вообще не признают Израиль.
Это дичайшие антагонисты со времен еще исламской революции в Иране и до этого, но тем не менее, когда-либо...
Но они же по-другому подходят.
Иран атаковал Израиль.
А заметьте, какой интересный.
Интересно, они подходят, смотрелись.
Они не говорят, что прямой.
У них же ведь там на самом деле...
Что такое Иран?
Он как бы лидер швицкого этого движения, в том числе их избала, как бы оно считается...
Нет, понятно, что они враги, они ненавидят друг друга, евреи ненавидят иранцев, иранцы евреи.
Но хазбала, которые там атакуют периодически израиль, они считают, что это протяжение Ираны.
И там, ну, в этом отношении.
То есть мы здесь поиграть можем тоже, очень даже замечать.
Вот, понимаете, тут вот...
Знаете, поиграть это одно, но тем не менее, министра на странах делал лавров,
После трагедии, которая произошла с начала убийства девяти граждан-палестинцев,
потом терактов в Израиле, перезвонил и в Палестину, перезвонил и в Израиль,
и выразил соболезнование в связи с гибелью мирных граждан.
Да, я понял, кто-то тоже недавно выразил соболезнование,
что не могут в полной мере помогать Украине в связи с тем, что там разные причины есть.
Это вот дипломати, пускай они там делают что угодно, я о практических вещах, потому что мы уже, я еще раз говорю, нас все как пытаются обманывать и вроде мы делаем вид, что у нас правда обманывают и ой-ой-ой, а на самом деле не понимаем, что происходит, мы хорошо понимаем, что происходит.
Да, и Израиль, мы должны все-таки руководствовать с фактами, несмотря на заявление некоторых балаболов израильских дипломатов, вооружения Украине не поставляют.
Таких фактов не зарегистрированы.
Да дай бог, чтобы так оно и было.
Ну я вот сейчас отрубил.
Ну так и будет.
Они, вы ранее, первую цветную революцию, они ж в 1953 году провели, да, американцы,
когда свергли со всеми митингами, с Майданами, со всеми делами.
Но Иран всем с 9-м году привел эталахоминит к власти.
И отлично, заметьте, он до сих пор под санцами развивается, и армия у него хорошая и так далее.
И даже сегодня находится под санцами, которые мы тоже ввели, что мне вообще не понятно.
Зачем мы против Ирана не можем снять эти санкции?
В нашей санкции касается только ядерный программ.
Да ну и что, вот так оно только касается...
Они не касаются торговли и все остальное.
То есть мы сегодня, знаете, на пороге довольно серьезным стоим,
потому что я считаю, что вообще не нужны никакие санкции в этом отношении.
Ну мы хотим сделки, мы хотим, чтобы СВПД была заключена,
мы хотим, чтобы мир вернулся к иранской ядерной сделке.
А кто не хуствит этой сделке? Кто из нее вышел?
Опа, а опять Соединенные Штаты, как мы удивились об этом деле?
И вот ещё, о чём важно хотел сказать.
Значит, по поводу Ахлобыстина, который мной очень уважаемый, который заявил,
что по 10 миллионов будут там давать за отбитые Абрамс.
Я вот хочу сказать, наверное, это правильно, но с его точки зрения,
с моей точки зрения подрывать эти танки будут точно не за день.
Вот просто совсем никак не за деньги.
Даже те, кто будет за деньги, ничего не получится.
А вот не за деньги получится.
Больше того, я вот хочу сказать, понимаете, у них другой менталитет, это надо понимать.
Вот я к своему другу там из батальона 15-ки приехал.
Он сейчас здесь лежит на реабилитации в госпитале.
О, его перевели из Ростова.
Ну, а документы потеряли, я сейчас занимаюсь этим делом. И он там, окажется, такой не один.
Но меня нет, удивил. Найдём документ. Я удивил его реакции.
Выплаты за ранение и так далее.
Ну, если можно донать. Ну, нет, и не надо.
Нет, нет. Это его реакции, понятно. Но выплаты все должны...
Реакция его какая, то есть ни за деньги, ни в коем случае ни за деньги. Вот о чем идет речь. У нас вот такие люди и за ними будущее. Вот за этими ребятами.
На Западе уверены совсем обратно, что приедут западные танки и перемелят всю российскую армию. Потом еще и самолеты поставят. Смотрим.
На Украине заканчиваются танки советской эпохи, и у ВСУ всё больше проблем
замены тех машин, которые были потеряны в бою или нуждаются в ремонте.
Страны Запада направляют на Украину современные боевые танки,
Абрамс из Соединенных Штатов, Леопард-2 из Германии и британские Челленджер-2.
В США отправят танки Абрамс на Украину только в конце года, или в следующем,
пока Зеленский говорит, что танков нужно 300, а лучше 500.
оказывается, что обещание поставить Абрамсы всего лишь часть плана Байдена,
чтобы прикрыть шольца и создать видимость единства антироссийской коалиции.
Пишет об этом в Вашингтон-пост со ссылкой на источники в госдепартаменте США.
Но аппетит на банковый приходит во время еды.
Украинский министр обороны резников направляет Санта-Клаусу новый список.
Моя мечта, я написал это в своем письме Санте.
Я сделал это в прошлом году.
в списке желаний реактивныестребители, другие боевые самолеты и, вероятно,
ракеты типа «Атакамс» или что-то подобное с дальнобойным действием для уничтожения
российских командных пунктов и складов боеприпасов. Следующие 1-2 недели будут
периодом дискуссий и нам нужно привести реальный аргумент и объяснение, как мы
будем их использовать и зачем нам это нужно. И я надеюсь, что это будет... я
Я смотрю на это с оптимизмом.
Зам главы МИДа Украины Мельник, тот самый, который называл Шольца Ливерной колбасой,
попросил у Берлина одну из шести подлода класса HDW.
Как сообщают офис Зеленского, Киев ведет переговор о передаче дальнобойных ракетов и авиации,
чтобы иметь возможность доставать до глубокого российского тыла и наносить удары, в том числе и по Крыму.
По словам экскомандующего в войсками США в Европе,
Бэна Ходжеса именно Крым является определяющей площадкой войны.
Война имеет свои законы и логику развития.
На каждом этапе необходимо определенный инструмент.
Мы это быстрее.
Наши партнеры тоже это понимают.
Они понимают, что с самолёты, например, условно штурмовые авиации,
для прикрытия живой силы и тем более бронетехники,
которую они нам же дают, необходимо обязательно.
в том же крему, извините, более ста складов разных спецификаций.
И, конечно же, их нужно уничтожать.
Поставки истребителей в 16 Украине в Пентагоне тайно лабируют военные чиновники.
Самолеты могут передать из состава ВВС США
либо дать разрешение на их реэкспорты с третьих стран.
Пишет политико против таких поставок Европа в лице Германии.
Вопрос о боевых самолетах вообще не стоит.
Я могу только посоветовать не вступать в постоянную конкуренцию
по повышению ставок, когда дело доходит до систем вооружения.
Как только принимается одно решение, то в Германии начинаются новые дебаты.
Это выглядит несерьезно и подрывает доверие граждан к решениям правительства.
И не только Шольц против министра на странах Делетали,
Антонио Таяни заверил, что его страна не станет
поставлять Киеву вооружение наступательного характера.
Рейм обещает передать Украине один зенитно-ракетный комплекс Samp-T
и четыре системы ПВО «Абсайд» пишет Карера Деласера.
Мы готовы отправить оборонительное вооружение.
Мы никогда не отправим наступательное оружие,
потому что мы не воюем с России, мы не против русского народа.
Мы только защищаем независтимость Украины.
Латинская Америка не планирует поставлять оружие на Украину,
сказал президент Аргентина Альберто Фернандес
после встречи с канцлером Германии Шольцем.
Передать Киеву вооружение советского образца
Белый дом потребовал от Колумбии.
Берлинжи просил отправить боекомплекты для танков для апарт Бразилию.
Все получили отказ.
Сегодня у нас состоялся очень откровенный разговор,
в ходе которого я смог выразить канцлеру свою озабоченность,
свое желание и свои идеи о том, как подойти к решению этого конфликта.
Я не могу комментировать решения других стран,
но я уверен, что я и канцлер больше всего хотим,
чтобы мир был восстановлен как можно скорее.
В этом мы полностью солидарны.
Аркентина и Латинская Америка не собираются и не рассматривают от правку оружия ни на Украину, не в другие зоны конфликта.
Даже с западным вооружением украинский конфликт зайдет в тупик,
во что тону придется изменить стратегию взять подготовку высовышников полностью под свой контроль.
Как сообщают Нью-Йорк Таймса, украинских военных будут обучать введению общего искового боя с применением пехоты танков и артиллерии.
Подобные программы в США рассчитаны на несколько лет,
но украинских вояк планируют надоскать меньше, чем за полгода.
Американские правительственные аналитики начали год с прогноза тупика,
как вероятного исхода конфликтов в 2023 году.
Обеспокоены тем, что замороженный конфликт выгоден России,
США и их союзники в последней неделе начали более серьезные дискуссии
о том, как изменить динамику боевых действий в пользу Украины.
Для этого соединенным штатом и их союзником придется
не только предоставить недавно обещанные танки,
кроме машины и боеприпасы, но и расширить программу тренировок,
чтобы научить украинских военных совместно использовать новое оборудование.
Это будет ускоренный курс общевойсковых манёвров,
в ходе которых пехота обозначает цель,
танки ведут огонь по этим позициям,
а артиллерия обеспечивает прикрытие и поддержку.
Как пишет Эль-Паис в новом бакете военной помощи
от стран коллективного Запада, Киев намерен получить 24 истребителя.
Представитель воздушных сил Украины Игнат уже рассмышляет,
уже рассмышляет, сколько времени займёт обучение лётчиков.
Мы хотим заменить весь парк советских самолётов,
которые уже морально и физически устарели,
которые воюют сегодня на пределе своей возможности.
Мы нуждаемся именно в самолёте западного производства,
а самолёте F-16 речь идёт с самых первых дней.
Мы надеемся именно сейчас на положительное решение по F-16,
но то количество, которое будет вначале принято для поступления на Украину,
Понятно, что оно будет не таким большим, как того хотелось бы.
Решение о самолетах F-16 слощадка Рамштайн, оно может быть принято там.
Есть уже определенные сигналы, что будет Рамштайн авиационным, что будут обсуждаться эти вопросы.
Москва будет противостоять линии США на нанесение России стратегического поражения всеми имеющимися средствами.
Об этом сегодня предупредили в нашем миде.
Администрация Байдена вводит американцев в заблуждение
по поводу ситуации вокруг Украины, и неминуемо ведет
страну к третьей мировой войне, пишет журнал American
Conservatives.
Опасаются нового витка эскалации и странах Евро-Союза.
«Есть, конечно, озабоченность, если у Украины уже есть
истребители.
Не пролетят ли они потом лишние 10-20 километров, чтобы
атаковать цель в России?
Это бы нельзя исключать.
С другой стороны, Запад уже более-менее ясно дал понять,
поставках оружия на Украину, для защиты страны отвоевать
собственные территории можно, нападать на Россию – нет.
Так что всё это будет очень сильно зависеть от того,
как будут реализовываться те условия, о которых говорят
в Украине, как они будут выполняться и как они будут
приняты Украиной.
«Ната и я думаю американская сторона также очень сильно
позаботились о том, чтобы эта война не была направлена
против цели в России.
Однако на территории России есть военные цели.
Следовательно, существует определенный риск, и этого
Пориска следует избегать, насколько это возможно, чтобы не накидать ситуацию.
Зеленский пытается спровоцировать прямой конфликт между Россией и НАТО,
беги в страны Запада, отправить на Украину.
Воинский контингент пишет в китайской Global Times.
По словам председателя военного комитета НАТО,
Роба Бауэра, Северо-Атлантический Альянс,
к столкновению с Россией Уже, готовится.
«Страны НАТО десятилетиями были уверены, что владеют инициативой.
Мы были теми, кто решил отправиться в Афганистан, пойти в Ирак.
Эти решения исходили от стран НАТО, так что мы владели инициативой.
Мы говорили, когда собираемся, с каким количеством войск,
на какой срок и так далее.
Сейчас мы сталкиваемся с угрозой, которая является Россией,
и она приходит к нам без приглашения в любой момент по ее выбору».
«Мы готовы к конфронтации с Россией.
Мы готовы.
Михаил Михайлович.
Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения, то наиболее напряженные бои в настоящее время идут в районе Угледара и Бахбута Артемовска.
И хотя о ценности этих населенных пунктов говорилось уже не раз, все-таки на некоторых моментах надо остановиться.
к примеру угледар. Расстояние от угледара до Мариуполя всего 100 километров.
И при современных темпах наступления, средствах подвижности войск это, в принципе,
не такое большое расстояние, поскольку вот этот пластдар, он может использован впоследствии
вооруженными силами Украины для наступления в направлении Мариуполя.
Теоретически может быть использован. Опять-таки, как говорят военные,
Вот местность обладает защитными, маскирующими свойствами.
Если в состав оборонительных рубежей включены населенные пункты,
то это резко повышает устойчивость обороны,
потому что там и промышленная, и гражданская застройка,
и какие-то горные сооружения.
Есть за что зацепиться.
А иногда так бывает, что, например, в том же самом Бахмуте,
река Бахмутка, высокий берег,
все способствует устойчивой обороне вооруженных сил Украины.
Но если этот город будет взят штурмом,
за ним местность как стол, аж до внешнего обвода укреплённого района славянск-кромоторс.
То есть, потеря одного пункта рушится вся оборона.
В значительной степени это относится и к углидару.
Помимо всего прочего, углидар позволяет местность вокруг углидара,
позволяет держать под контролем значительную часть коммуникации южнее этого города
и железную дорогу, и шоссейные,
а это создаёт значительные трудности в обеспечении наших войск материальными средствами.
То есть цели вооружённых сил Российской Федерации в этом плане предельно понятны.
Отодвинуть линию фронта, взять город Бахмуд
и выйти на новые рубежи для дальнейшего развития в наступлении.
Вот так примерно складывается обстановка вокруг этих городов.
Что касается оценки обстановки сообщестратегических позиций,
и если опять-таки обращаться к терминам и понятиям большой стратегии,
то по большому счету, вооруженная борьба ведется только двумя способами и приемами.
Первое — это сокрушение, второе — это измор.
Казалось бы, измор вооруженной борьбе России и с Украиной все приференции находятся на стороне России,
потому что совокупный военно-экономический потенциал существенно выше на порядок, по некоторым показателям на два.
Но дело в том, что функции сейчас стратегического, оперативного и даже воискового тыла воруженных сил Украины выполняет коллективный запад.
И поэтому ведение боевых действий с точки зрения измора для нас это не совсем выгодная ситуация.
не надо ожидать, как говорил товарищ Журавлев, пока произойдет полное
переворужение вооруженных сил Украины на технику западного образца и надо решать эту
проблему до этого момента. Поэтому, как представляется, я так думаю, что в этой
зимней компании мы будем свидетелями решающих сражений, которые должны
переломить общую обстановку в нашу пользу.
Подтверждение ваших слов, небольшая стата от Волствит Джорна в том, что время на стороне России, но это сейчас.
За решением резко увеличить западную военную помощь Украине стоит опасение некоторых западных держав, что время может быть на стороне России.
Это беспокойство предполагает, что время для Украины не бесконечно и ей нужна мощная западная оружия.
Основные боевые танки, другая бронетехника и больше систем противовоздушной обороны в ближайшее время, чтобы усилить импульс на поле боя.
на поле боя. Чиновники в некоторых странах опасаются, что Кремль, который готов
отправлять людей и технику на войну, может одержать верх в любой длительной
войне на истощение. Тогда, по их мнению, лучше предоставить Украине более
современное оружие, которое могло бы помочь ей изменить динамику войны и
подавить способность России воевать. Нет никаких признаков того, что санкции
остановят российскую армию или окажут сильное экономическое давление на Кремль.
Вместо этого России планируют начать новое наступление в ближайшие месяцы.
Вернёмся. Итак, Трамп вступил, начал предвыборную компанию,
обещает завершить войну на Украине за 24 часа.
Из-за слабости и некомпетентности Джу Байден поставил нас на грань третьей мировой войны.
Мы на пороге третьей мировой войны, на случай, если кто-то этого не знает.
Как президент, я верну мир силой. Это будет мир через силу.
Если бы я был президентом, этого бы никогда не произошло.
Не было бы войны с Россией на Украине без шансов.
Этого бы не произошло, и я скажу так.
Даже сейчас, несмотря на огромные человеческие жертвы
и разрушения большей части этой страны,
я бы заключил мирное соглашение в течение 24 часов.
Эту мирную сделку можно заключить.
Можно было бы заключить сделку для обеих сторон прямо сейчас.
24 часа сделка может быть заключена.
Эта сделка ждет, чтобы ее заключили.
Но некому это сделать?
И для защиты американцев от угрозы гиперзуковых ракет и ядерного оружия я построю современные противоракетные щиты нового поколения.
Лихой.
Хорошо.
Ещё было бы здорово, чтобы он рассказал, как он против Украины силу собирается применять,
чтобы принудить её все из-за стол переговоров.
Ну а так вообще, надо Байдену посоветовать, пусть Трампа сейчас пошлёт переговорщикам
Соединённых Штатов Америки, чтобы тот сечений 24 часов действительно заключил сделку и убедил
Украину в выполнении тех требований, которые Россия изначально выполнала, потому что другой
сделки я, собственно говоря, и не вижу. Но при этом действительно проблема вот как верно Константин
Константиныч заметил, да, в субъектности того, с кем там переговаривать, сегодня же Сергей Рябков, зам главы МИДа России, тоже эту проблему обозначил.
Говорит, что с Украиной смысла нет переговариваться, с их кукловодами нет смысла переговариваться, потому что некоторые из этих кукловодов даже вообще карикатурны в своем невежестве.
Я уверен, на этой фразе многие уже представили Бэкэния Мэкэния Анны Лены,
вот эту клоунскую прическу Бориса, потому что действительно, как с ними, о чем-то можно договариваться,
и Борис, вот этой сенсацией, который он сегодня вылил на первые полосы британских газетов,
главная новость Британии, действительно о том, что Путин собирался убить Бориса Джонсона,
Ракеты.
Ракеты.
Одно.
Единственное в Борис.
И сидят же, серьезно разбирают это в студии.
Причем я посмотрел этот кусок цитаты.
Он там добавил вот вот цитата якого Путина, это займет
одну минуту.
Он сам сказал like this, или что-то в этом роде.
А дальше уже пойди понимай, что там в этом роде говорил.
Путина говорил, но он это вообще понимает.
Они эти борьи со все эти, они могут заявить все что угодно, вспомните, как Родослав Сикорский, тогдашний спикер Сейма, парламента Польского, заявлял о том, что Путин предлагал Дональду Туску, премьеру Польши, разделить Украину в восьмом, по-моему, еще году, потом выяснилось, что и встреча такое не было, и Сикорского на этой встрече быть не могло, и что он это все выдумал, он потом признал, что-то я там ошибся, сейчас сам Сикорский говорит, так и так,
план Польши был, разделить Украину.
И Путин тут ни при чём. Вот и Борис, завтра выйдет и скажет о том, что,
ну да, это была ли страста, это была не ракета, а ракетка, и вообще, это самое,
никто мне, я с Путиным и не общался тогда. И, и неважно, да, он, кстати, тут Константин
Константинович сказал, что он хочет, чтобы о нём вспомнили. На самом деле, он
хочет, чтобы о нём забыли, как минимум, на какое-то время из-за этого
коррупционного скандала. Ведь это был анонс его сегодняшний. Ну их фильма BBC и
Бориса Джонсона, который запад против Путина, Путин против запада должен выйти.
Так вот, заметьте, скандал в чем? Чтобы Борис взял взятку, по сути дела, за
назначение главы BBC. Удивительное совпадение, да?
Горнемся.
В фильме бы не снимался, если бы хотелось.
Срочной новости, украинский премьер Шмейгальд требует незамедлитно начать
обучение украинских пилотов и чтобы освоить западные
стребители, которые Киеву никто, кстати, не обещал,
пока потребуется не менее шести месяцев.
После решения поставки танков Леопарда украинским
неонацистам Кансклер Германия и Шольц, видимо, позову
предков и отправился в Аргентину.
Надобиться от боя на сайрус и поддержки русофобского
курса Олов не сумел.
Аргентиной и другие страны Латинской Америки не собираются
отправлять оружие на Украину.
С таким заявлением выступил аргентинский президент
Альберна Фернандзес на совместной пресс-конференции с Шольцем.
Ранее стало известно, что США и ЕС ведут переговоры со странами Латинской Америки
насчет поставок оружия Киеву.
Бразилия тоже отказала Германии в поставках снарядов к немецким танкам Леопард.
Также передавать военную помощь в зону конфликта не станет о Колумбия.
На кону не Шольц побывала в Чили, но и эта латино-американская страна отказалась вооружать в ССУ.
Сегодня Олов ждет последний пункт турне по Латинской Америке.
Педеральный канцлер Улов Шольц начал свою четырёхдневную поездку в Южную Америку в Аргентине.
Основное внимание уделяется более тесным экономическим контактом со странами Латинской Америки.
Первая встреча Шольца в Буэнос-Айрисе была с президентом Аргентины Фернандосом.
Редь шла также о войне на Украине.
В ответ на решение канцлера Аргентина отвергла возможные поставки оружия.
Шольц в свою очередь призвал к благоразумию в этих дебатах,
а также прокомментировала вопрос о том, является ли Германия участником войны или нет.
И в Германии, и в европейских странах всем нам в мире, кто поддерывает Украину, совершенно ясно одно.
Эта война между Россией и Украиной.
Ничего не меняется от того, что мы предоставляем Украине финансовую и гуманитарную помощь или поставляем технику.
Мы сделаем все для этого и делали все время, чтобы избежать дальнейшей эскалации,
которая приведет к войне между Россией и странами НАТО.
Для нас это не обсуждается, мы сделаем все, что бы этого не произошло, и делали это все время.
Аргентина и Латинская Америка не думают об отправке оружия не на Украину, ни в какую-либо другую зону конфликта.
Во время своей поездки в Латинскую Америку канцлер Германии Олов Шольс призвал к скорейшему заключению соглашения о свободной торговле между Евросоюзом и странами Южной Америки.
Существует большой потенциал для убьюбления торговых отношений. Соглашение особенно важно.
Однако Буэнос Айрес не спешит поддерживать Германию во всех вопросах.
Неизбыточную мечту об автономии Европы от США в военной сфере дипломатом лучше бы выбросить на мусорку.
Написала экс-главред Хандельс Блад Глобол.
Андрея склут в статье «Для Блумбер».
В таком выводу он пришел, анализируя переговоры в Вашингтоне и Берлино о поставке Киеву танков.
Теперь на всех идеях о становлении Германии, как лидера Европы и геополитической силе
с автономией в рамках Западного Альянса поставлен крест, полагает, клут.
Ведущий фоксниус Такер Карлсон считает, что в фантазии Белого дома о возвращении Киевом Крыма
могут поставить крест на всей нашей планете.
Спровоцировать ядерную войну.
Подобный план администрации Байден Такер называет «безумие».
Простые же американцы считают «безумием» то, что украинским беженцам
Беженцы мы открыли доступ к соцвыплатам ASSI.
Это программа материальной поддержки пенсионеров, инвалидов,
малоимущих, которые пользуются около 5 миллионов американцев.
Вот только украинские беженцы, не американцы,
оплачивать их пособия из своего кармана
американские налогоплательщики не хотят.
Желающих вооружать украинских боевиков среди республиканцев США тоже всё меньше.
Мне не понять, почему рационально мыслящий индивид может не
хотеть, чтобы Путин проиграл в этой войне, а Украина выиграла.
Потому что если мы позволим России выиграть, то где остановится этот кровожадный варвар?
Да, я все это понимаю и думаю, что весь мир согласен с вами в этом.
Тем не менее, я скажу вам, как Американка, нам надо защищать свою границу.
Многих американцев, в том числе меня, достало, что мы отправляем миллионы долларов в Украине.
Чтобы поддерживать ее в этой войне, конца которой не видно.
Я понимаю, и вы правильно говорите, из этой ситуации есть только два выхода.
Победа одной из сторон, но многие американцы надеются на то, что есть и третий вариант.
Некий дипломатический процесс.
Но я вам скажу следующее, у нас 5 миллионов хлынули через нашу южную границу.
Нас достало, что мы финансируем войну на Украине, которая не видно конца.
Мы не готовы отправлять туда солдат, чтобы они сражались в этой войне.
57% американцев поддерживают войну на Украине. Согласно опросу, 64% хотят, чтобы их представитель в конгрессе поддерживал оказание помощи Украине.
Похоже, что большинство американцев не согласны с вами.
Очень много простых американцев устали от того, что наши налоги уходят на войну.
Мы не доверяем Зеленскому, мы верим в их мотивы, мы верим в украинский народ, но мы не доверяем Зеленскому.
У американцев есть очень много проблем.
Мы хотим, чтобы Украина выиграла в этой войне, но не любой ценой.
Мы готовы участвовать в этой войне.
Как так получилось, что администрация Байда
над крылью украинским беженцем доступ к социальным выплатам ССИ?
Они не являются налогоплатильщиками, они не являются гражданами этой страны.
Они не помогали ее строить.
Почему они получают эти чеки?
Но вы знаете, откуда они берутся из наших денег?
Отчипываются по кусочку от наших зарплат.
Правительство заставляет нас пахать, пока мы не сдохнем,
так и не получив ни одной выплаты ССА.
В последней неделе многие чиновники из администрации Байдена заявляли,
что их цель – вернуть Крым.
Подождите-ка секунду.
Вначале они говорили, давайте просто отодвинем Россию границам,
на которых она находилась до февраля 2022 года.
но отобрать российский грамм у России, этот ключевой для нее порт,
российские власти неоднократно говорили и есть все основания им верить,
что это приведет к ядерной войне. Это настоящее безумие.
Ладно, мы должны делать все, что хочет от нас
самой коррумпированной правительства в Европе.
Все, потому что это хорошо для Америки.
Серьезно, это самое важное, что мы можем сделать?
А как насчет армии зомби наркоманов,
курящих хентанил в каждом крупном городе?
Не должны ли мы заняться чем-то подобным?
Вот как сейчас выглядит Сан-Франциско.
Итак, еще раз, если у вас есть список дел, которые нужно сделать для Америки, то, возможно,
этот вопрос наркомании в крупных городах стоит выше, чем отправка денег Зеленскому.
Москва будет противостоять линии США на нанесение России стратегического поражения всеми имеющими
средствами. Заявим зал головы МИД о нашей страны Рибко. Он подчеркнул, что после решения
Вашингтона поставить танки в Украине бессмысленно говорить и с укра-нацистами, и с их кукловодами,
многие из которых, цитата, просто карикатурны в своем невежестве.
Канадо и страны Европы Рибков назвал вас Салами США.
Представитель одного из этих вас Салов,
министр обороны Италии Кро Зед,
то заявил о необходимости продолжения поставок оружия Украины,
назвав это предотвращением третьемировой войны.
Якобы, главальный конфликт начнется не если и дальше
накачивать в своего оружия, а если российские танки дойдут до Киева.
В Украине заканчиваются танки советской эпохи и у ВСУ всё больше проблем с заменой тех машин,
которые были потеряны в бою или нуждаются в ремонте.
Страны Запада направляют на Украину современные боевые танки Абрамс из Соединённых Штатов,
Леопард 2 из Германии и британские челленджер 2.
США отправят танки Абрамс на Украину только в конце года или в следующем.
Пока Зеленский говорит, что танков нужно 300, а лучше 500.
оказывается, что обещание поставить обрамся всего лишь в часть плана Байдена,
чтобы прикрыть шольца и создать видимость единства антироссийской коалиции.
Пишет об этом в Вашингтон-пост со ссылкой на источники в госдепартаменте США.
Но аппетит на банковый приходит во время еды.
Украинский министр обороны резников направляет Санта-Клаусу новый список.
Моя мечта, я написал это в своем письме Санте.
Я сделал это в прошлом году.
в списке желаний реактивныестребители, другие боевые самолеты и, вероятно,
ракеты типа «Атакамс» или что-то подобное с дальнобойным действием для уничтожения
российских командных пунктов и складов боеприпасов. Следующие 1-2 недели будут
периодом дискуссий, и нам нужно привести реальный аргумент и объяснение, как мы
будем их использовать и зачем нам это нужно. И я надеюсь, что это будет… я смотрю на
Это с оптимизмом.
Зам главы МИДа Украины Мельник, тот самый, который
называл Шольца Ливерной колбасой, попросил у Берлина
одну из шести подлода класса HDW.
Как сообщают офис Зеленского, Киев ведет переговор о передаче
дальнобойных ракетов и авиации, чтобы иметь возможность
доставать до глубокого российского тыла и наносить удары,
в том числе и по Крыму.
По словам экскомандующего в войсками США в Европе,
Бэна Ходжеса именно Крым является определяющей
площадкой в войне.
Война имеет свои законы и логику развития.
На каждом этапе необходимо определенный инструмент.
Мы это быстрее.
Опять же, понимаем, наши партнеры тоже это понимают.
Они понимают, что самолеты, например, условно штурмовые авиации
для прикрытия живой силы и тем более в бронетехнике,
которую они нам же дают, необходимо обязательно.
В том же крему, извините, более 100 складов разных спецификаций.
И, конечно же, их нужно уничтожать.
Поставки истребителей в 16 Украине
Пентагони тайно лабируют военные чиновники.
Самолеты могут передать из состава ВВС США
либо дать разрешение на их реэкспорты с третьих стран,
пишет политико, против таких поставок Европа в лице Германии.
Вопрос о боевых самолетах вообще не стоит.
Я могу только посоветовать не вступать в постоянную конкуренцию
по повышению ставок, когда дело доходит до систем вооружения.
Как только принимается одно решение, то в Германии начинаются новые дебаты.
Это выглядит несерьезно и подрывает доверие граждан к решениям правительства.
И не только Шольц против министра на странах Делиталия,
Антонио Таяни заверил, что его страна не станет
поставлять Киеву вооружение наступательного характера.
Рейм обещает передать Украине один зенитно-ракетный комплекс SAMP-T
и четыре системы ПВО «Абсайд» пишет карера «Делла Сэра».
«Мы готовы отправить оборонительное вооружение.
«Мы никогда не отправим наступательное оружие, потому что мы не воюем с России.
Мы не против русского народа. Мы только защищаем независимость Украины».
Латинская Америка не планирует поставлять оружие на Украину,
сказал президент Аргентина Альберто Фернандес после встречи с канцлером Германии Шольцем.
Передать Киеву вооружение советского образца, Белый дом потребовал от Колумбии.
Берлинжи просил отправить боекомплекты для танков, для апарт-бразилию.
Все получили отказ.
Сегодня у нас состоялся очень откровенный разговор,
в ходе которого я смог выразить к канцлеру свою озабоченность,
свое желание и свои идеи о том, как подойти к решению этого конфликта.
Я не могу комментировать решения других стран, но я уверен,
что я и канцлер больше всего хотим, чтобы мир был восстановлен,
как можно скорее. В этом мы полностью солидарны.
Аркентина и Латинская Америка не собираются и не рассматривают
отправку оружия ни на Украину, ни в другие зоны конфликта.
Даже с западным вооружением украинский конфликт зайдет в тупик.
Вашу тону придется изменить стратегию,
взять подготовку высовушников полностью под свой контроль.
Как сообщают Нью-Йорк Таймс, украинских военных будут обучать
преденению общего искового боя с применением пехоты танков и артиллерии.
Подобные программы в США рассчитаны на несколько лет,
но украинских воях планируют натаскать меньше, чем за полгода.
Американские правительственные аналитики начали год с прогноза тупика, как вероятного исхода конфликтов в 2023 году.
Обеспокоены тем, что замороженный конфликт выгоден России, США и их союзники в последние недели начали более серьезные дискуссии о том, как изменить динамику боевых действий в пользу Украины.
Для этого соединенным штатом и их союзником придется не только предоставить недавно обещанные танки,
кроме машины и боеприпасы, но и расширить программу тренировок, чтобы научить украинских военных совместно использовать новое оборудование.
и будет ускоренный курс общевоисковых манёвров,
в ходе которых бюхота обозначает цели,
танки ведут огонь по этим позициям,
а артиллерия обеспечивает прикрытие и поддержку.
Как пишет LPAIS в новом бакете военной помощи
от стран коллективного Запада,
Киев намерен получить 24 истребителя.
Представитель воздушных сил Украины Игнат
уже размышляет, сколько времени займёт обучение летчиков.
Мы хотим заменить весь парк советских самолётов,
которые уже морально и физически устарели.
которые воюют сегодня на пределе своей возможности.
Мы нуждаемся именно в самолете западного производства,
а самолете F-16 речь идет с самых первых дней.
Мы надеемся именно сейчас на положительное решение по F-16,
но то количество, которое будет вначале принято для поступления на Украину,
понятно, что оно будет не таким большим, как того хотелось бы.
Решение о самолетах F-16 с площадкой Рамштайн, оно может быть принято там.
Есть уже определенные сигналы, что будет Рамштайн-авиационным,
что будут обсуждаться эти вопросы.
«Москва будет противостоять линии США на нанесение России
стратегического поражения всеми имеющимися средствами».
Об этом сегодня предупредили в нашем миде.
Администрация Байдена вводит американцев в заблуждение
по поводу ситуации вокруг Украины и неминуемо ведет
страну к третьей мировой войне, пишет журнал American
консерватив, опасаются нового витка эскалации и странах
Евро-Союза.
«Есть, конечно, озабоченность, если у Украины уже есть
истребители.
Не пролетят ли они потом лишние 10-20 километров, чтобы
атаковать цель в России?
Этого нельзя исключать.
С другой стороны, Запад уже более-менее ясно дал
понять, что при поставках оружия на Украину для защиты
страны от воевать собственные территории можно, нападать
на Россию?
Нет.
Так что всё это будет очень сильно зависеть от того,
как будут реализовываться те условия, о которых говорят
как они будут выполняться и как они будут приняты Украиной.
Ната, и я думаю, американская сторона также очень сильно позаботилась о том,
чтобы эта война не была направлена против цели в России.
Однако на территории России есть военные цели.
Следовательно, существует определенный риск, и этого риска следует избегать.
Насколько это возможно, чтобы не нагнетать ситуацию?
Зеленский пытается спровоцировать прямой конфликт между Россией и Натой,
и НАТО убеги в страны Запада, отправить на Украину воинский контингент,
пишет китайская Global Times.
По словам председателя военного комитета НАТО Роба Бауэра,
Северо-Атлантический Альянс, к столкновению с Россией уже готовится.
«Страны НАТО десятилетиями были уверены, что владеют инициативой.
Мы были теми, кто решил отправиться в Афганистан, пойти в Ирак.
Эти решения исходили от стран НАТО, так что мы владели инициативой.
Мы говорили, когда собираемся, с каким количеством войск, на какой срок и так далее.
Сейчас мы сталкиваемся с угрозой, которая является Россией, и она приходит к нам без приглашения в любой момент по ее выбору.
Мы готовы к конфронтации с Россией?
Мы готовы.
Олег Анатольевич.
Ну вот, вояж ватино-американский Шольца, он еще не закончился, но можно предсказать под тем реакциям, которые были,
что закончится он совершенно безрезультатно, потому что ватинской Америке не только Германия не является авторитетом,
даже США, если попросили, так сказать, что-то сделать,
ничего бы подобного не произошло и никаких поставок вооружения не было.
А о Германию тем временем активно вытирают ноги,
делает это Польша, которая там продолжает все-таки требовать всевозможных репораций.
Уже требуют, значит, самолеты и подводные лодки.
Вот я помню, в детстве все шутили, да, подводная лодка в степях Украины.
Думали, что это шутка.
Ну вот, хотят, видимо, подводные лодки в степи Украины поставить украинцы.
Продолжают требовать от Германии всего чего угодно,
вытирать ноги об нее.
Ну, такая участь страны Шольц постоянно оправдывается за слова бербок
и говорит, что мы не являемся стороной в конфликте.
Если они наняли киллера, дали ему оружие,
то участвует ли такой человек, условно говоря, или такая страна является ли она страной в конфликте?
Ну, просто вообще говоря, вот по нашему уголовному кодексу, тот, кто является организатором, скажем, покушения или убийства там, тем более, да,
и поплачивает киллера и так далее, и судится даже по более высокой ставке, чем сам убийца, да, поэтому Германия, когда она предоставляет оружие,
Она тем более наступательная, такая, как танки, должна понимать, что ответственность она за это будет нести в будущем, и мы это ничего не забыли.
В Германии нашелся один телеведущий, который заявил, что помнит, как немецкие танки уже были на нашей территории, и ему не хотелось бы этого повторять.
Давайте послушаем и продолжим.
Немедская политика становится причиной многих смертей на Украине.
Это тоже уже было 80 лет назад.
И это настоящая дилемма.
Неважно, какое решение принято.
Мы можем взвалить на себя слишком большую вину.
Вы понимаете, что если русские разозлятся,
то просто напросто переедут эту страну.
Это просто ужас, что мы делаем.
А мы поставляем Украине танки
и хотим поставить самолеты.
Зачем вы их дразнете?
Совершенно здравый смысл у человека.
Но этот здравый смысл отказывает, когда страна несуверенно, она является оккупированной страной со времен Второй мировой войны.
И их хозяева, американцы, приказывают им делать то, что требуется Америки.
А что требуется Америки?
Некоторые васалы типа тех же поляков, они уже собственно об этом проговорились буквально на той неделе в польском Сейме.
Один из депутатов заявил, что конечная цель этих всех товарищей состоит в том, чтобы захватить углеводороды России,
уничтожить Россию как таковую, как государство, забрать углеводороды.
Эти углеводороды служить должны всему человечеству, но понятное дело, что здесь никто не говорит об африкансах каких-то и так далее, под человечеством, а они понимают самих себя, тем более, что поставки в Европу тех же самых, того же газа, который добывается сейчас методом гидроразрыва повоста, да, методом, это сланцевый газ, да, это страшно, экологически, неудобно.
И они долгое время не выдержат из-за протестов их же собственных экологов.
И это все временное мило.
Конечно, в конечном итоге они захотят перейти на наши углеводороды,
но не так, чтобы опять Россия, как и поездки получала доходы в свой бюджет.
Они захотят, чтобы это контролировали их компании.
Кстати говоря, одной из причин такого внимания американцев в Украине
было то, что они хотели и на Украине добывать.
И вот эта знаменитая фирма «Буисма», у которой сын Байдена руководил,
это как раз фирма, которая должна была добывать сланцевый газ на территории Украины.
И сейчас еще появилась очередная причина также держаться за Украину.
Это титан украинский.
Дело в том, что Америка не имеет собственного титана.
Титаны используются, по ежде всего, по строительстве самолетов,
В том числе военных самолетов, и ферма Boeing закупала этот титан по всему миру,
и в том числе 50% титана вообще поставлялась территория России.
В нашем ВСМПО «Ависма» это называлось,
сейчас это какое-то более длинное название,
все время эти акционерные общества меняются,
но это в общем находится в верхней солде на Урале, в Средловской области.
Трудности с этим титаном возникли, а сейчас они его не получают,
А как многое в Житомирской области на Украине найдено огромное месторождение Титана.
Понятно, что там сейчас еще производство нет, есть только месторождение.
Но тем не менее, это уже интересует Боинг, уже интересует американцев,
чтобы выпадающие 50% поставок из России получить теперь южность территории Украины.
То есть вот еще и экономическая поясчина держать вот эти вот рубежи, до последнего бороться за Украину, как бы можно сказать, как они говорят.
То на самом деле за ресурсы, за титан, ну а украинцы за эти американские интересы, за Боинг, сколько их там еще тысяч или сотен тысяч погибнет, Боинг это не интересует.
Давайте не свикнуть тем, посчитаем.
В настоящее время в США и в странных союзняках предпринимаются усилия по выявлению разработки и использованию огромных ресурсов Украины.
В основном это металл, имеющий решающие значения для разработки самых передовых военных технологий Запада,
который сформирует основу будущего сдерживания России и Китая.
Титан – это легкий, но прочный металл, широко используемый в передовых военных технологиях,
таких как истребители, вертолеты и военно-морские корабли, танки, ракеты большой дальности и многое другое.
Если Украина победит, США и их союзники окажутся в выгодном положении,
чтобы создать новый канал добычи Титана.
Но если Россия удастся захватить месторождения из овода страны,
Москва усилит своё глобальное влияние на всё более стратегически важные ресурсы.
Министерство внутренних дел классифицировало Титан как 1 из 35 полезных ископаемых,
жизненно важных для экономической и национальной безопасности США.
Но в США по-прежнему импортируют более 90% своей железной руды,
и не вся она закупается из дружеских стран.
США больше не хранят титановую губку в своих запасах национальной обороны,
а последний отечественный производитель титановой губки закрылся в 2020 году.
Украина является одной из семи стран, производящих титановую губку,
основа металлического титана.
Китай и Россия самые видны стратегические соперники Америки.
Входит в эту избранную группу по добыче титана.
Источник, имеющий понимание об оборонной промышленности США, сообщил,
что титан представляет собой ключевую уязвимость.
Мы говорим о нашей способности производить больше самолетов,
мы говорим о нашей способности производить боеприпасы.
Все они зависят от титана,
и мы позволили себе стать зависимыми отностранных поставщиков этого ресурса.
Эксперты по Национальной безопасности и сторонники Украины все чаще призывают политику смотреть на восток.
Украина имеет действительно значительный запас зарядко-земельных минералов.
И если мы правильно разыграем наши карты, это может стать привлекательной альтернативой российским и китайским источником,
от которых в настоящее время существует большая зависимость, сказал один из сотрудников конгресса.
Комментарии из нижней не прибавить, не отбавить, не убавить, поэтому к этому надо еще добавить один важный момент, что по ацентам Red Corporation после 25 года Соединенные Штаты Америки не смогут вести успешные боевые действия против Китая, поэтому им вопросы с Россией надо решать в ближайшее время.
В противном случае, Китай начнёт уже более активно
действовать на этом театре техлокеанскими, что там будет
сложно с ними справиться.
Ну а теперь мы остановились на некоторых частностях,
которые имеют существенное значение для охода вот
этой специальной военной операции нашей и американских
поставок.
Ну первое, американцы требуют поставить, вине, украинцы
требуют поставить им самолёты, F-16.
Речь даже идет о том, что планируется поставка 24 машин.
24 машин — это эскадрилья.
Это примерно десятикратно меньше того, что можем на Украине задействовать.
Мы и что мы задействуем там.
То есть эти силы, так же, как и танки, они неспособны существенному пылью повлиять на охоту и исход противостояния в воздухе.
Особенно учитывая тот факт, что на этом театре действуют наши зенитные ракетные системы S-400,
которые перекрывают практически всю зону проведения специальной военной операции.
И наши истребители, которые объедают огромное преимущество,
даже в дальности применения оружия, в той же самой МИК-31,
имеют ракеты Р-37 и с дальностью боя 380 километров.
Самая совершенная ракета США,
которая имеет в у них на вооружении, имеет дальность боя 180 километров.
Вряд ли такое поставят. Как правило, скорее всего, это будет где-то предшествующие модификации.
Вот это где-нибудь B или C. Вот эти модификации им 120B или C.
С дальнейшей войны 90-110 километров, чтобы не демонскировать это.
Ну, даже если 180 поставят, все равно Микторис первую эту задачу решает и перспектив у них нет.
Для того, чтобы что-то сделать с требителями, чтобы как-то решить задачу завоевания господства воздух,
нужно поставить 300-400 самолетов.
Вопрос стоит об азировании.
На территории Украины развернуть такую группировку авиации скрытной России будет невозможно.
Будут наноситься упреждающие удары, и эти самолеты будут уничтожаться по мере появления.
Таким образом придется сдействовать аэродромы стран-ната.
А это вступление стран-ната в войну уже против России.
Второй момент – это требование подводных лодок.
Самое неприятное, наверное, из всех.
Потому что немецкие подводные лодки дизель электрически считаются одним из самых совершенных.
На вооружении турецкого флота имеются также такие подводные лодки.
Поэтому даже если мы организуем противоводочный оборон, у нас всегда возникает будет проблема.
Турецкая это подводная лодка или немецкая?
Давайте мы сразу обозначим, что самые бесшумные, самые лучшие в мире дизель электрические подводные лодки – это наша лодка.
И у нас их очень много.
На Черноморском флоте их 6.
Вопрос упирается в другое.
Еще раз я говорю, что классифицировать то ли турецкое это подводное, то ли немецкое очень сложно.
Особенно речь, когда речь о дизель электрических подводных флотках,
по которым шумовых портретов у нас, да и вообще в мире мало у кого есть.
Поэтому дальше второй момент.
Там спокойно могут действовать немецкие экипажи.
Потому что на подводной лодке определить, кто-то управляет немец или украинец невозможно.
Даже если она будет потоплена, ее надо будет найти через 150 лет или там 20 лет и потом ее достать оттуда и посмотреть, кто там есть.
И то там не определить немцы это были или украинцы.
Поэтому спокойно могут быть направлены из бунда Сморей на подводные лодки, которые могут начать действовать.
Какую угрозу они несут?
Они несут угрозу срыва возможной десантных операций наших на направлениях на ДСУ,
а второе — это больше политическую угрозу, то есть потопление какого-то нашего боевого корабля
торпедой этой подводной лодки, будет рассматриваться как серьезный,
так сказать, морально-псикологический удар по социальному стабильности нашего общества.
Поэтому вот эти подводные лодки, даже если они будут развернуты в единичных количествах,
могут представлять серьезные угрозы, и надо будет решать вопрос о том, чтобы
обеспечивать
предотвращение такого развития ситуации.
Ну и, наконец, можно остановиться немножко про Ирану, был удар по Ирану.
Вот, вот, есть и рассматривать все возможности сценарий, которые там есть.
Уда, удары, во-первых, сам результат этого удара. Конечно, это
ущерб нанесен, божар, но это не фатальная вещь.
В течение месяца максимум повреждений будут устранены.
Судя по всему, взрыв был не такой мощный, даже это видно.
Пожар просто большой будет взытать этого взрыва.
Поэтому явно совершенно этот удар иноцеленный на дестабилизацию ситуации воральной,
но никак не нанесение серьезного ущерба в его оборонной промышленности.
Ответ на Иран, конечно же, будет однозначно.
он будет наращивать свой военный потенциал и еще больше сближаться с Россией.
Поэтому для Израиля и для Соединенных Шатов Америки такой удар, наверное, скажем так, сильно не нужен.
Поэтому есть основание полагать, что это либо по научению Штатов работа внутренней оппозиции,
вот либо можно предположить, что это мог сработать те же оппозиционеры, но с территории Совета в Скоравии.
Хотя надо иметь в виду, что Венаран имеет развитую систему противовоздушной обороны,
И, конечно, полет этих беспилотников мог бы засечь, так что, скорее всего, не стартовали с территории самого Ирана.
Ну это все предположение, блинки сейчас находятся в Израиле.
Как и линоче, ситуация там очень интересная, и это открывается, открытие еще одного фронта.
Ну вот, пример вот такой, я хотел сказать.
Блинкин говорит о том, что США готовы к любому варианту развития событий,
В то время мы также видим, как Иран поддерживает Россию ее агрессивной войне против Украины,
предоставляя ей беспилотники и, возможно, другие системы вооружений.
В то же время, да, мы по-прежнему считаем, что наиболее эффективный способ справиться
с обеспокоенностью международного сообщества по поводу ядерной программы Ирана – это дипломатия.
Дипломатия никуда не уходит из дискурса.
Но президент Байден также ясно дал понять,
что мы полны решимости не дать Ирану завладеть ядерным оружием,
и все варианты обсуждаются, чтобы этого не допустить.
Но нашим предпочительным путем была бы дипломация.
В том числе военный вариант.
Обсуждаются все варианты.
Я хочу просто закончить и возьмем момент.
Поэтому я вот полностью согласен с тем,
что говорил вот пришестующий Михаил Михайлович Хедаренок.
Сейчас нам нужно решать, как можно быстрее в своей задаче,
учёп проведения решительных действий. Это первое и второе.
Вопрос о выходе из договора по гради стратегических ядерных вооружений
я считаю это очень актуален, поскольку в нынешних условиях
одним из важнейших факторов сдерживания Соединённых Шатов Америки
является резкое наращивание ядерного потенциала.
В Кремле, в преддверии Гдавщина-Сталлинградской битвы посоветовали шольцу
почитать исторические книги.
Путин читает постоянно песков заявлять,
Я не считаю себя вправе давать рекомендации к канцлеру ФРГ, какие книги мы читать.
Ну хорошо бы, конечно, исторически.
Ещё Писков прокомментировал скандальные заявления Бориса Джонсона о том,
что Путин якобы угрожал убить его одной ракетой.
То, что сказал господин Джонсон, это неправда.
И, а не, это ложь.
И более того, я вам скажу, это или сознательная ложь.
Наверное, нужно спросить, с какой целью он брал такой вариант из лаяния.
Или это было не сознательно?
И фактически, он не понял, о чем с ним говорить президент Пути.
Тогда становится чуть-чуть не по себе за собеседников нашего президента.
Я знаю, о чем шла речь во время этого разговора.
И еще раз официально повторяю, это лов.
Никаких угроз ракерами не было.
Говоря о вызовов для безопасности российской федерации,
президент Путин отмечал, что в случае вступления Украины в НАТО
потенциальное размещение натоских или американских ракет у наших гранит
будет означать, что любая ракета долетит до Москвы за считанные минуты.
Вот если этот пассаж был таким образом очень неловкая ситуация.
Дмитрий Александрович?
Да, но Борис Джонсона уже как бы даже смешно комментировать.
Он в своем прекрасном мире живет.
Все-таки мы в реальность попробуем вернуться.
Тем более, что еще в начале 20 века одинумный человек нам рекомендовал
за всеми политическими заявлениями и шагами видеть конкретные интересы,
желательно экономические.
В этом смысле ваш сюжет про Титан был очень показательным.
Вот латинская Америка. Мы видим праздник непослушания у американцев на заднем дворе,
как они сами любят называть латинскую Америку. С чем он связан? Ну вот прилетел. Сначала мы слышали
заявление господина Лулуда Сильва в том, что лиопардов нет. Не будет для Украины. Нет, не будет.
Снарядов не будет для лекарства?
Да, снарядов для лекарства, разумеется.
Сейчас мы видим в Аргентине очень схожую риторику,
что тоже мы ничего поставлять не хотим,
несмотря на то, что господин Шольц, видимо, надеялся, что по старой памяти,
вспоминая, было и времена, когда в 40-50-е годы
много уважаемых людей из Германии, как это,
процедуру экстракшн провели в Аргентину.
Неуважаемых людей.
Ну, для Германии вполне себе.
А что же за этим всем стоит?
А давайте посмотрим, а кто основной торговый партнер Бразилии сегодня?
Несоединенные Штаты.
Хочу вас расстроить.
Китай.
Кто основной торговый партнер Аргентины сегодня?
Бразилия, а второй — Китай.
Аргентина вообще находится в ситуации, когда у нее, по-моему, единственная возможность выскочить
из очень серьезной экономической ловушки, в которой она сама себя загнала.
А у нее, напомню, госдолг 90% примерно от госбюджета.
Это такие взаимноташения соединенными штатами удачные были.
Это, опять же, Китай, присоединение к уже анонсированной,
присоединение к проекту «Один пояс, один путь» Аргентины.
Если что, да?
В прошлом году Китай заявил о том, что он поддерживает претензии Аргентины
на оккупированные мальвинские острова.
Интересно, в таком разрезе Аргентина будет поддерживать то, что не поддерживает Китай.
Я бы просто хотел, да, немножко поразмышлять, по этому поводу.
Опять же, валюта, объявленная Бразилией и Аргентины с названием СУР,
которая, возможно, появится, интересно, с кем этой валютой будут торговать.
Неужели с Украиной?
Я подозреваю, что это будет бивалютная корзина Юань СУР.
опять же я подозреваю ни на что не намекаю сейчас рубль вы еще в эту компанию
я думаю что мы как раз будем вполне себе не лишними и все будет нормально вот в этой
увязке все будет хорошо я очень сильно на это надеюсь и подозреваю теперь вернемся в мир обратно
вернемся в мир трансгендерных фантазий я господина мельника сейчас хочу по поводу тоже подводных
лодок буквально чуть-чуть прокомментировать товарищ капитан первого ранга все правильно
Я на своенной точке зрения рассказал, но я немножко думаю, все-таки думаю, что Мельник не настолько глубоко погружен в военную тематику,
он, скорее всего, мыслят категориями чересчур глубокого погружения в историю Крикс-Марина и Третьего Рыха.
Он надеется, что, как он фильм «Досбод»-то все смотрели подводная лодка, вот он по ней, скорее всего, судит.
Поэтому он надеется устроить России неограниченную подводную войну в Черном море.
Но у меня большие подозрения, что опять же, Германии это нужно.
У меня огромные подозрения по этому поводу, в том числе с учетом того, что было рассказано
и турецкого фактора, и всех остальных факторов.
Но фантазии никто при этом не отменял.
Ну и, собственно, те же фантазии мы видим в Соединенных Штатах по поводу того,
что Крым, конечно, нужно отторгнуть, то, что в репортажу у такера Карсона было.
Даже за счет денег американских налогоплательщиков,
Но Крым-то мы должны точно у России отжать, считают американцы.
Но американские народы представляют, где Крым вообще находится.
У меня серьезные, опять же, по этому поводу есть сомнения.
Что касается подводных лодок, конечно, даже к этому идиотскому запросу не надо его недооценивать,
потому что морские беспилотники-то кто-то им поставляет.
И видели, мы их ни один, ни два, и не десять атаки были, к сожалению,
в том числе и успешные для них, поэтому морской фактор
он очень-очень важен, вернемся.
Итак, минувшие ночью в Иране сообщили о взрывах
городе Мехабат по предварительной информации неизвестные
дрона-камикадзе.
Сначала таковали завод по производству беспилотников,
позже удары были нанесены по штаб-квартире корпуса
Стражи и Исландской Революции.
Кадры найдены в обломках на ваших экранах.
Армия Ирана проведена в повышенную готовность представитель
Пентагона бригадный генерал Патри Крайдер уже заявил,
Воржённые силы США не участвовали в ударах по Ирану, но отказался от дальнейших комментариев, сообщает нам Ройтерс.
Официальный представитель США подтвердил сегодня, что Израиль, по-видимому, стоит за ночной атакой без пилотников на военный завод Иране.
Три дрона-бомбардировщика атаковали объект в центральном Иране, и мы хотим показать вам несколько видеозаписей, очевидцев, показывающих момент взрыва.
Тегеран до сих пор официально ни на кого не возложил вину за нападение.
Но государственные СМИ передали комментарии депутата,
который сказал, что есть предположение, что за этими атаками стоит Израиль.
Израиль не раз говорил, что готов нанести удар по иранским целям,
если дипломатия не сможет обуздать ядерную или ракетную программу Тегерана.
Он также обвинил Иран в стремлении разработать ядерное оружие.
Но Исламская Республика опровергла эти обвинения.
Нападение произошло на фоне напряженности между Ираном и Западом из-за его ядерной деятельности и поставок оружия в Россию.
Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро на прямой связи из Израиля.
Здравствуйте, Сергей. Обостряется действительно ситуация.
Видели мы и теракты накануне в Израиле и обострение в секторе газы.
Что касается ударов по Ирану, американцы утверждают, что это Израиль?
Американцы утверждают, что это Израиль, причем не один источник, а сразу несколько влиятельных американских изданий Wall Street Journal,
Washington Post, New York Times пишут о том, что за этими ударами скорее всего стоит массад.
Массад, понятное дело, молчит. Израильские СМИ тоже предлагают различные теории, но вот и интересная реакция арабского мира,
стран аравийского полуострова. Если с одной стороны
СМИ
объединенных арабских эмиратов предполагают, что скорее всего за
этими ударами стоит действительно Массат и Израиль, то
вот СМИ
Королевство Саудовской Аравии предполагают, что Израиль как раз здесь
ни при чем, что во всем виноватой Соединенной Штаты и некая вторая
страна, у которой были
свои интересы в подобного рода ударах пишут
арабские СМИ, королевские, саудовские СМИ.
Израильские газеты тоже ссылаются на свои источники,
которых у них понятно достаточно среди силы безопасности,
при этом и Джерусалем Пост и идиот охрано сообщают,
что скорее всего таки, да, скорее всего, это Израиль.
Он мог иметь отношение к ночным ударам по городу из Фахан по складам
баллистических ракет по центру производства беспилотных самолетов, как здесь пишут и сообщают.
И в этом есть непосредственная заинтересованность Израиля в том, чтобы лишить иранский режим
возможности запускать ядерное или другое разрабатываемое им оружие массового поражения,
в том числе по территории Израиля. Но это скорее такие теории, догадки. Собственно,
Иранские СМИ сообщают о том, что подобного рода удар, совершенный с использованием беспилотников
к водоракоптеров, как сообщают источники в Иране, нельзя было совершить с территории другой страны.
Надо находиться было непосредственно на территории Ирана и запускать их в относительной близости
от иранских военных объектов, и здесь считают, что вполне возможно к этой акции имеет отношение
оппозиционной боевая группировка Маджихидин Халк, которая, как пишут иранские СМИ, подпитывается
израильным. То есть версии на самом деле очень много, но можно совершенно определенно заявить о том,
что, во-первых, Израиль наносил и продолжает наносить удары по военной ядерной инфраструктуре Ираны,
непосредственно на территории Ирана и на территории Сирии. Только сегодня утром было сообщено о том,
что недалеко от сирийской границы разбомбили колонну из семи грузовиков, перевозивших оружие.
Мы, кстати говоря, хорошо помним об израильских ударах по атомным центрам Ирана в Натанзе,
в 2022 году и по удару в городе Караджи, то же по ядерным силам.
Кстати, о том, что взрывы были слышны и в Караджи, и в Таракамане, и в Тибризе сообщали сегодня и
иранские и арабские источники. На самом деле, на этот час нам неизвестно точно о том, сколько
объектов было атаковано, кто точно стоит за организацией этих атак, и что известно о том,
какую цель преследовали атакующие. И Иран, и Израиль, и арабские страны, и снённые
Штаты Америки, по разного рода причинам, вынуждены и будут скрывать детали этой операцией. Но то,
что она накалила обстановку и без того очень напряжённый период, об этом можно говорить
совершенно определенно из черпующей спасибо вам огромное
Сергей Пашков шеф нашего ближневосточного бюро на прямой связи из израиля
ланюр ланюч слушал это и вспомнил как с началом эсво там некоторые наши
деятели уехали в израиль со словами о том что мы не можем жить в стране
которая нападает на своих соседей да мне теперь интересно вот эти все кто
там кричат теперь мы израильтяне да они теперь опять куда-то поедут да или это
можно нормально но это другое совершенно другу
конечно уж кому уж кто-кто израиль то конечно ни на кого никогда в жизни нападал
и никого не бомбил вот а что касается вы знаете вот вот этих поставок
подлодок и прочее ну я конечно не знаю как собирается мельник подставлять эти
подлодки на Украину. Мельник известный бандеравец, я понимаю, он хочет возрадить традиции
бандеровского подводного флота, но просто Турция пока еще закрыла, закрыла для всех
военных судов басфордер Данеллы. Может быть, конечно, они стрелают ставку на свержение
Эрдогана на майских выборах. Скорее всего делают ставку, я имею в виду, американцы,
ну уж точно не в связи с немецкими подлодками, но тем не менее,
Мельник действует по принципу проси все,
глядишь что-то дают, можно над ним, конечно, долго смеяться и издеваться,
но тем не менее, все, что он требовал год назад, будучи послом Украины в Германии, уже дали.
То есть теперь аппетит приходит во время иды, не случайно немецкая газета «Левых юнги Вельд»
цитируют сказку, которая у нас известна, как сказка о золотой рыбке,
а у них как о рыбаке и его жене пристарелый.
Так вот не случайно они цитируют это и говорят, что Зеленский больше напоминает бабулю у этого корыта,
которая может оказаться в итоге у разбитого корыта, требуя, требуя все эти завышения
всех этих требований по оружию, по поставкам бронетехники, самолетов,
Ракет скорой до атомной бомбы дойдут.
Но вы знаете, вы показались уже с такером Карлсон.
Вот хорошо, что есть Карлсон, который в Америке действительно задает вопрос.
Вот вы столько-то миллиардов вготили эту самую Украину.
Ну вот, вот наркоманы, больные в Америке, да, пенсионеры,
как кто-то этим будет заниматься?
Я смотрю, СМИ европейские, вот что самое поразительное.
Никто так вопрос не ставит.
В Британии сейчас все просто в ужасе. Какая-то 85-летняя боюсь ошибиться.
За 80 лет старушка умерла, поскольку получила переохлаждение у себя дома.
Она не может включать обогрев, потому что у нее не могла оплатить это самое обогрев.
И они поражаются, как же так, в Британии.
Целая огромная группа людей вынуждено выбирать, либо есть, либо отапливать свое помещение.
И никто из них не провел такую параллель, какую проводит Карлсон.
Так может подождите, мы эти десятки миллиардов и всю эту технику и прочее будем поставлять не на Украину,
а все-таки запустим свою прогнившую систему. Во-первых, здравоохранение.
Во-вторых, в субсидии пенсионерам для того, чтобы они могли оплатить тепло, свет и так далее.
Но вот помимо Карлсона в США, в Британии, в Европе, никто таким вопросом не задается. Это поразительно.
Вернемся.
Во Франции сравнили Украину с Африкой. В том плане, что и там, и там Франция действует для защиты собственных интересов.
Поэтому в ССУ надо дать для Клерки.
Зеленский требует истребителей Рафаль. Надо ли ему ждать?
Конечно, мы же ведем все эти разговоры о свободе, о правах человека, который мы там защищаем.
А раз так, надо им помогать. Поэтому мне непонятны слова.
Я вот утром тут слышал одного генерала, он заявил, мы разоружаемся.
Но мы же не лишаем Францию возможности защищаться.
Потому что то, что там происходит, это защита Франции.
Когда мы идем в Африку воевать против терроризма,
я что-то не слышу генералов, кричащих о разоружении Франции.
Мы защищаем интересы Франции в Африке.
И когда мы поставляем оружие Украине, мы защищаем не только интересы Украины,
Но и интересы Франции на Украине.
Сегодня эта война проходит на Украине, а завтра она может быть где-нибудь еще.
Поэтому, надеюсь, мы дадим танк или клерк.
Будет странно, если мы их не дадим.
В Кремле ситуация с поставками западного оружия Украини назвали тупиковой.
Новое вооружение. Запад поощряет.
Эти требования прищигают в готовности эти вооружения обеспечить.
Ситуация такая достаточно тупиковая, потому что еще раз мы говорим, это приводит к существенной эскаватой,
это приводит к тому, что все больше и больше напрямую вовлекаются страны НАТО в этот конфликт,
но потенциально изменить от событий это неспособно и не изменит.
Специальная военная операция будет продолжаться.
Иранские чиновники при начальной признаке указывают
на причастности Израиля, к теракту в СФА Хане расследование
будет продолжено.
Это были 60 минут.
Весьте смотрите.
До свидания.
