Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Тот самый «клоун» Резников, который показывал всем
носовой платочек с Российским Су-27 в Европе, теперь заявил,
что Украина внимание будет готова начать наступление
через несколько месяцев, мол, осталось дождаться танков
от союзников с обученными экипажами.
Но тут есть нюанс.
Российская армия готова перейти в наступление чуть
раньше.
Сегодня российские войска прорвали эшелонированную оборону украинских войск в Луганской Народной Республике.
Минобороны сообщили, что мотострелки центрального военного округа пробили оборону противника в лесистой местности Велланер.
Это заставило ВСУ беспорядочно отступить на расстояние до трех километров от ранее занимаемых пробежей.
Военном ведомости также сообщили, что украинские силы покидали позиции в спешке, бросив технику убитых и раненых.
атаку российских войск не удержало даже вторая линия обороны ВСУ.
Новый прорыв российской армии – часть активного наступления сил Центрального военного округа.
По словам командира одного из батальонов, ЦВО всего за четыре дня линия фронта сдвинулась на два километра на Запад.
Продолжается наступление армии России на Угледар.
Несмотря на минирование противника местности, вперед на этом направлении идут дальневосточники.
155-я отдельная гвардейская бригада морской пехоты.
Продолжаются бои вокруг Артемовская. Прям сейчас сражения идут за трассу Константиновка Бахмут.
По словам главы ДНР Кушилина, взятие этой трассы позволит перерезать последний путь снабжения Артемовской группировки.
Газета «Нью-Йорк Таймс» пишет, что никакие встречи союзников Украины уже не смогут помочь Киеву сохранить Артемовск, так как уже слишком поздно.
Как идет наступление на Артемовское углядар? Смотрим.
Посреди Донбасса, западные углядары, мы встречаемся с подразделением артиллеристов.
Русский всего в километре отсюда и командир отряда Тарас говорит нам сохранять осторожность.
Русские используют артиллерию куда чаще и эффективнее, чем раньше.
Наступление уже началось. Самое трудное еще впереди.
Русский вон там, прямо за посадкой.
И еще до того, как они успеют выстрелить.
Российский снаряд бьет в нашем направлении, поэтому нам нужно как можно скорее спрятаться в укрытии.
Но перед этим прилетает еще один снаряд и в этот раз бьет куда ближе.
Шесть снарядов разрываются всего в нескольких десятков метров от украинских солдат всего
за несколько минут. Они не способны дать ответной огонь. Поэтому им приходится покидать этот район.
Летают дроны, поэтому они могут видеть наши позиции и наносить по ним удары.
Военные запускают этот дрон подальше, чтобы как можно скорее засечь местоположение врага, несмотря на плохую видимость.
Я пытаюсь засечь танк, но на данный момент не могу. Он находится слишком далеко, и более того, из-за облаков я ничего не вижу.
Дочные координаты, полученные через GPS, передаются на эту подземную базу.
Здесь инженеры работают 24 на 7, чтобы попытаться помешать российскому наступлению.
Однако на этот раз вражеский танк оказался недосягаемой целью.
Подобное продолжается вот уже пару недель.
Они прочесывают нашу линию фронтов в поисках слабых мест,
после чего в течение двух-трёх дней идут в наступление,
нанося артиллерийские удары по нашим позициям.
Украинские военные пытаются найти укрытие за этими редкими деревьями.
Их позиции подчас находятся всего 600 километров от российских.
Сейчас украинские военные затянуты в выжесточенные бои на фронте.
На востоке страны.
По заявлению, украинцев российская армия продолжает своё наступление,
как в небе, так и на земле в Донецком области.
Город Убледар стал эпицентром российских усилий
прорвать линию обороны в СОО.
Прорвать оборону здесь сложно, потому что украинцы хорошо окопались по фронтах.
Этот солдат говорит, что русский атакует по 10 раз в день,
когда раньше они шли в наступление пару раз в сутки.
Севернее российской армии медленно продвигается вокруг города Бахмуд
и каждый выезд из города чрезвычайно опасен.
Сражение здесь проходит в ближнем бою и в жестоких слотновениях в окопах на окраине города.
Тяжело противник давит. Министр обороны сказал, что украинские солдаты направляют все свои усилия. И это бесценно.
Украинские официальные лица ожидают новое российское наступление на севере среди лицов неподалёку от Креминой.
Здесь уже несколько недель идут жестокие бои.
Продвижение русских бы позволило Кремлю заявить, что Донецкая область взята под контроль.
Это ключевая цель Владимира Путина в войне.
А пока украинские солдаты должны сдержать новое наступление
русских вдоль Восточного фронта, которого они ждут.
Глава Пентагона только что фактически признался,
что у Запада на прочь отсутствует логика.
На итоговой пресс-конференции в Брюсселе он заявил, что
Альянс не будет втянут в войну с Россией, но поддержит
Украину столько, сколько нужно в этой войне.
При этом Украине нужно думать не о членстве в НАТО, а
о победе над русскими.
Это уже сообщил Генсек НАТО СТОЛКУНБЕРК.
То есть Норвежцы откровенно посылают украинцам строгий
сигнал.
За членство в НАТО придется повоевать.
От военного блока не отстаёт Эбарель главный евродипломат.
Перечитал Орвула и заявил, что мир на Украине можно
достичь только через войну, то есть через поставки
оружия.
А ещё, пожаловался, что в Европе у него есть друзья, которые выступают за прекращение поставок оружия на Украину, кто эти люди.
Но Борель в такую позицию не понимает и с друзьями ругается.
Ну а Зеленский сегодня подтвердил, что нацист. Президент Украины официально присвоил десятый отдельный горно-штурмовый бригадий ВСУ на именование Эдель Вейс.
Именно так, Эдель Вейс называлась первая горно-пехотная
дивизия в Вермахта, правшая штурмом Львов и участвовавшая
в Харьковской операции 1942 года, выявавшая в том числе
на Донбассе.
Ранее ВСО начали использовать на своей технике опознавательные
знаки в виде крестов, похожих на кресты Вермахта.
Скоро они засияют на американской технике в том числе.
Сейчас внимание на экран в порту Бремен Хаффена,
натовские спутники, засняли скопление вооружений для
Украина, целые ряды боевых машин, пехоты Брэдли и
еще около сотни единиц различных техники в плотных
чехлах.
Все это добро отгрузили с американских десантных
кораблей.
Это очередной пакет военной помощи от Вашингтона.
Не отстают немцы, главами Наборона Германии Писториус
сегодня заявил, что поставки истребители для Украины
надо будет рассматривать через три-четыре месяца, а пока Украина масс, то есть должна обязана
победить Россию тем, что имеется. Это, пожалуй, главный итог новой сходки в Рамштайн.
Это гонка на вооружение Украины перед новым российским нападением этой весной.
Мы будем действовать исходя из срочности момента.
Министр обороны США в штаб-квартирината в Бельге и бьет тревогу.
Союзники должны как можно быстрее поставить новое вооружение Украине
перед грядущим российским наступлением весной.
Это произойдет через считанные недели. Нам нужно многое сделать.
Министр Остина ожидает, что Украина начнет собственное контрнаступление.
Но чтобы сделать это, ей необходимо получить еще больше западной помощи.
Украина тратит боеприпасы быстрее, чем союзники могут их поставить.
Мир не видел столько выстрелов, как в украинском конфликте со времен Второй мировой войны и битвы Патманта-Кассина.
По оценкам, украинские силы средним отстрелю 5000 снарядов в день. Найти точную информацию о боеприпасах практически невозможно.
Эти данные за секретами не только в Британии, но эта война доказывает, что страны НАТО не делали запасы боеприпасов, в которых хватило бы на годы.
По словам аналитиков, очевидно, что запасов не хватает, а НАТО с трудом сможет сама вести войну с Россией.
не говоря уже о том, чтобы обеспечить войну Украины,
война стала гонкой за поставку оружия и боеприпасов.
Скорость, с которой они используют боеприпасы выше, чем в союзнике Украины,
как в Европе, так и в США, могут их производить и восполнять.
Журналисты задаются вопросом, донесут ли США до руководства Украины,
что нужно немного притормозить с использованием боеприпаса и поменьше их тратить.
Очевидно, что это не то, что США могут навязывать украинским военным.
Так что США и так называемые мощнейшие вооруженные силы в мире, Пентагон пытался
увеличить производство артиллерийских снарядов на 500 процентов в течение ближайших 2
лет. Даже при этом США беспокоены тем, что не смогут обеспечить баланс между острыми нужными
Украины с поддержанием собственных запасов на определенном уровне.
Двадцатый, уходь, уходь, наводятся на нас!
Наибольшая проблема, о которой я слышу от источников,
заключается в том, что контракты не были подписаны.
Кстати говоря, Министр Писториус сообщил,
что Германия даст денег производителям оружия,
потому что без этого они даже не начнут его изготавливать.
Западные сторонники Киева уже отправили оружие на миллиарды долларов,
чтобы сдержать Москву.
Силы Москвы давят на востоке страны и наращивают силы на юге.
Весной ожидаются новые наступления России.
В историю с воздушными шарами Инелона Западе выходит на все более безумный уровень.
Вот так высмеивает ее испанский журнал на обложке и мальчик с охапкой воздушных шариков.
Увидев цель, на него пикируют огромное количество американских ракет.
Нью-Йорк-Пост издеваются над Байденом, на своей обложке изображен китайский метеозонтый Джо,
который чешет голову и еще диалу.
И на планетяне говорят, отведите меня к вашему лидеру.
Американцы отвечают, а он у нас есть?
Более того, согласно опросу, у АСП 78% американцев не хотят переизбрания старика Джо на 2024 году.
Даже среди демократов второй срок Байдена одобряют всего 37%.
Именно с грядущими выборами американского президента в следующем году
нынешний цирк с НЛО связывает официальный представитель российского мидо Мария Захарова.
Тема России, по ее словам, полностью исчерпано.
Новый русофобский пред уже не придумать.
Вот белые дома ищут новые способы отвлечь американцев от реальных проблем.
Если понадобятся, то будут не только НЛО, но и ПОКЕМОНЫ, заявила Захарова.
И на планетяне и тенаблошке «Деллистар» из здания предполагает,
что вдруг американцы зря сбивают НЛО на их борту хорошие пришельцы.
Пришельцы и приводит мнение бывшего главы ВВС в Британии Маршала Майкла Грейдена.
Он призвал своих коллег не сбивать НЛО.
Говорит, сначала надо бы узнать, что там или кто внутри.
Но американский сенатор Джон Кенн, где решил попугать своих избирателей
после секретного брифинга для сенаторов,
посвященного неопоздным объектам в американском небе,
он рассказал, что НЛО летает на США уже много лет
и посоветовал журналистам запереть двери сегодня вечером безумие.
В срочной новости из Вашингтона касательно шаров-шпионов,
как нам только что стало известно,
разведка США отслеживала шар с момента его старта на южном побережье Китая.
Что означает, что военных США наблюдали за ним больше недели
не тем, как он пошел в воздушное пространство США?
Что это за штуки? Кто их сюда отправил?
И что они здесь делают?
У меня телефон разрывается, а президент США молчит.
Один из объектов упал за полярным кругом, где температура достигает минус 40 градусов.
Второй упал в труднодоступной местности канадских скалистых гор.
Третий — в озеро Гурон. Он находится на глубине 60 метров.
Мы найдём их, но это займёт время.
Марк Милей выступил в защитных движениях скрытого самолёта для сбивания шаров
и признал, что от первой ракеты пролетела мимо цели.
Первый выстрел мимо! Попали со второго!
Аудиозаписи с кабина самолета говорили, что даже пилоты были озадачены увиденным.
Я вижу, что вниз какие-то линии, и под ними я ничего не вижу. Они определённо меньше автомобиля.
Официальные лица в Пентагонии предложили необычное описание сбитых объектов.
Один был похож на металлическую почку, второй имел цилиндрическую форму и держался с помощью подвесной конструкции.
конструкция. Третья мелформа, восьмеугольник, у нас с Росомен.
Представляли ли эти небольшие объекты угрозу и стоило ли их взбивать?
ВВС оценивает стоимость сбития четырёх объектов в более чем два с половиной миллиона долларов.
Я хотел узнать, сколько воздушных лайнеров упал из-за шаров за последнее время.
К нам присоединяется сенатор и заклахомый член Комитета по национальной безопасности
Джеймс Ленгфорд, который присутствовал на закрытом брифинге,
на котором рассказывали про сбитые объекты.
Сенат Рубио сказал, что нет никаких причин,
почему 99% содержания этого брифинга
не может быть открыта общественности. Вы согласны с этим?
Да, в публичном пространстве практически нет ничего.
И они сами ничего не знают.
Правительство использует термин «неопознанное воздушное явление».
То есть, по сути, они не знают, что это.
За последние два года подобные объекты наблюдались 250 раз.
Очевидно, что мы сейчас спили три таких объекта, и они не знают, что это.
То ли это шпионское оборудование, то ли это какой-то беспилотник,
или это надувное рекламное горило в состоянии поддержанных авто.
Они не имеют представления о том, что они только что сбили.
Мы тратим 840 миллиардов долларов на оборону в год.
Именно. И теперь командование говорит нам, что мы промахиваемся,
когда пытаемся сбить то, что там летает.
Я знаю несколько высококоволифицированных ветеранов, которые с удовольствием бы показали
командованию армии США, как это делается. Общественность не должна волноваться об этом.
Налогоплатильщики платят триллионы долларов на оборону и же годно. На безопасность. И мы видим,
что приоритеты расставляются неправильно. Ни для кого не секрет, что все крупные державы
следят друг за другом.
Китай и Соединенные Штаты
владеют самыми современными спутниками.
Я не удивился, если узнал бы,
что США и Китай составили подробнейшую
карту территории друг друга.
А шар – это очень примитивное устройство.
И он не предназначен для шпионских
целей. Шар невозможно не заметить.
Первый сбитый объект сбитый 10 дней
назад. Имел на борту сенсоры
сенсоры и прочую электронику. Он мог шпионить в пользу Китая.
Последние три не были шарами шпионами, но чем они были, неизвестно.
Белый дом не исключает возможность того, что военные самолеты
на выходных спили безобидные метеозонды и сказали, что они не верят.
То, что данные объекты являлись частью некой шпионской программы.
Эти объекты могут иметь отношение к коммерческой или исследовательской деятельности.
И не представлять угрозы. Разведка изучает этот вопрос.
Шаровая или инопланетная истерия и разговоры про НЛО нужны США еще и для того,
чтобы отличить внимание от расследования подрыва северных потоков. Сегодня в игру вступил
гемсек-натостолтонберг, он назвал взрывы на трубопроводах с саботажем и напомнил западу,
что мир очень хрупкий. Газопроводы, а вместе с ними вся планета, совсем беззащитная, тут,
конечно же не поспоришь.
Сеймур Херш, опубликовавший статью о причастности
американцев к теракту, призвал не переключаться
и заявил, что это только начало,
анонсировав новые подробности взрыва.
Более того, американский журналист
дал свежую интерью немецкому изданию
Берлинур-Цайтон, по словам Херша,
из-за промедления Байдена,
из восьми бомб заложенных
американскими водолазами подсеверные потоки
потоки сработали только шесть, то есть взрыв должен был быть еще круче и ярче.
Бомбы слишком долго пролежали под водой и не сработали полностью, то есть Байден
террорист, но террорист Горимыка. Гороамериканские журналистики также заявил, что президент США
предпочел, чтобы немцы замерзли зимой, лишь бы только продолжали поддерживать Украину. То есть
Байден сознательно принёс в жертву экономику всей Германии ради потенциальной победы над русским.
При этом многие участники спецоперации, которые занимали высокие посты в спецслужбах,
выступили против теракта, считая его безумно.
Но ключевой момент в новом интервью Херш связан даже не с новыми подробностями взрыва,
с тем, что Херш напрямую обвинил канцлера Германии Шольца в том,
что тот знал о подготовке терактов на северных потоках.
Херш прямо заявил, что сначала американцы не очень понимали,
как именно взорвать северные потоки,
а главное, как объяснить это немцам. Но Шольц подсказал.
Смотрим.
Эта история должна быть рассказана всему миру.
С сентября 2022 года восемь бомб должны были быть взорваны возле острова Борнхольм в Балтиске море.
Шесть из них взорвались и разрушили три из четырёх основных трубопроводов Северного потока-1 и 2.
Военнослужащие спецподразделений изначально думали, что это полезное оружие, которое США могли бы использовать на переговорах.
Но когда операция была завершена, эти же люди, которые её проводили, всё больше и больше испытывали отвращение к этому.
А это специалисты, которые работают на высших должностях, спецслужбах и хорошо образованы.
Они выступили против проекта, они считали его безумным.
Байден приказал взорвать трупопроводы, чтобы оказать давление на Западную Европу,
чтобы она не прекратила поддержку США в войне на Украине.
Развитие боевых действий шли не очень хорошо для Запада, и они боялись приближающейся зимы.
В США же были обеспокоены тем, что Германия отменит санкции, как раз по этой причине.
И люди, которые выполняли эту миссию, верили в адекватность собственного президента.
Хотя и осознавали, что он делает с народом Германии,
что он наказывает их за войну, которая для них явно не кончится добром.
И в долгосрочной перспективе это не только повредит его репутации, как президента,
но и нанесет серьезный политический ущерб.
Это будет клеймом для США.
Белый дом опасался, что он может потерять свои позиции,
что Германия и Западная Европа больше не будут поставлять оружие, которое мы хотели.
и что канцлер в Германии может возобновить работу Турбопровода.
Это вызвало серьёзную озабоченность в Вашингтоне.
Дело ещё и в том, что это может быть воспримета как акт войны
не только против России, но и против западных союзников, в частности, Германии.
Госсекретарь Энтони Блинкин заявил на пресс-конференции
через несколько дней после взрыва Турбопроводов,
что Путин лишился важного фактора власти.
Речь шла о том, что Россия больше не сможет оказывать давление на Западную Европу,
чтобы та прекратила поддерживать США в войне на Украине.
И тем самым лишить Владимира Пусье на возможность использовать энергию как оружие.
Политическое преимущество ЦРУ заключается в том,
что президент, которому не удается реализовать свои планы в Конгрессе,
может спокойно прогуляться с директором ЦРУ по розовому саду Белого дома,
чтобы спланировать нечто секретное,
что по другую сторону Атлантики может нанести колоссальный ущерб.
Это всегда было отличительной чертой ЦРУ,
но даже это сообщество в ужасе от того, что Байден решил подвергнуть Европу холоду,
чтобы поддержать войну, в которой он не выиграет.
Это очень гнусный и недальновидный поступок.
В Америке мог случиться новый Чернобыль, о котором умалчивает администрация Байдена.
Катастрофа колоссальная. Все эти расходятся в фото и видео мини Чернобыля вага.
Гадры, которые можно принять за фильм ужасов, публикуют сами американцы.
После того, как поезд с химикатами сошел с рельсов над головой жителей деревни Ист-Палестин,
нависла черная токсичная облака.
Одному из пассажиров самолета, смотрите, даже пощасливилось запечатлеть ужасающую тучу сверху.
Масштаб, конечно, головокружительный.
В прямом смысле жители США теперь подозревают, что в стране произошла крупнейшая экологическая катастрофа в американской истории.
В начале месяца в штате Агая около 50 вагонов поезда с тоннами опасных веществ сошли с рельсов и загорелись.
Пожар бушевал несколько дней. Жителям, пострадавших районов, уже разрешили вернуться в свои дома, но люди уверены, что тут не все чисто.
Причем буквально местные снимают на видео темные тучи, которые могут быть выхлопами токсичных веществ.
Западной Верджине и сообщил, что утечка химикатов загрязняет реку Агая, которая в
славу очередь служит источником воды для 5 миллионов человек. По сообщениям в районе уже гибнут
рыбы и домашние птицы, кроме того, эксперты говорят, что последствия мини-чернобыля проявятся
не сразу, а через 5-10-15-20 лет, когда могут возникнуть кластеры онкологических заболеваний или
испортиться питьевая вода. Fox News сообщает, что жителям по-прежнему запрещено покидать дома
после выброса токсичных химикатов не обошлось здесь конечно как и везде на
западе без лгбт повестки ответственным за катастрофу
республиканцы назначили открытого гея пита бутиджича которого байден
назначил министром транспортов мол трагедии могло бы и не произойти если бы
бутиджич занимался реальными проблемами страны они с цеживанием грудного молока
вместе со своим мужем». Министр транспорта США Пит Бутиджич наконец отреагировал на аварию,
но только в Твиттере. Он сделал это после того, как столкнулся с критикой обеих партий за то,
что игнорировал катастрофу. Все произошло 3 февраля, то есть 11 дней назад в Восточной
Палестине штат Агаю. Около 50 машин, включая 20, которые перевозили опасные материалы,
в результате аварии съехали с трассы, что привело к сильному пожару.
Сегодня мы узнаем, что эти автомобили были начинены еще большим количеством
токсичных ремикатов, чем сообщалось изначально. Это бесцветный газ,
который использовался как оружие в Первую мировую войну.
Некоторые жалуются на проблемы с дыханием, некоторые обращаются за
федеральную помощь, и министр транспорта Пит Бутиджич никак не отреагировал,
кроме одного Пита.
Поговорим о Питебу Тиджиче. Парень с круглой головой,
глупым лицом и висячими ушами. Вы видите его здесь и задаётесь вопросом,
куда вставить батарейки. Он работает министром транспорта, когда не занят дома,
с сержевым грудного молока. Он – посредственный человек,
которого никогда нет на месте. Особенно, когда он нужен. Вы слышали о крушении
поезда под Восточной Палестиной, штат Огаю?
Собой поезд, перевозивший опасные материалы, потерпел кружение и загорелся.
Это все еще проблема. Жителям в радиусе одной мире приказано эвакуироваться.
Мэр объявил чрезвычайное положение.
И пока все это происходило, о чем он говорил вместо этого?
Об этой х***.
Слишком много строителей белые, а у него даже духу не хватает произнести слово «белые».
Безумие, что этот парень получил эту должность.
Но, как и многие другие плохие руководители,
он просто поставил в мугалочку за демократом
и никто даже не подумал отметить его компетентность.
Кутура пробуждения кажется мне настоящей тактичной катастрофой,
заражающей всё, игнорирующей реальной проблемы
и не предлагающей решения.
Это политика и деутичности в её худшем проявлении,
и мы все платим за это в цену.
Вы знаете, лучший тент для американского транспорта наступит,
когда Питер вы зуб куда подальше, по железной дороге.
Это ли не доказательство того,
что эта администрация плевать на американцев, ее больше
заботит ее повесточка.
«О да, они больше заинтересованы своей идеологией.
Если есть что-то, что продвинет их идеологию или культуру
пробуждения, они будут говорить только об этом и используют
любую возможность поговорить об этом.
А если случится кризис, который затронет реальных
американцев, они просто проигнорируют это.
Они кажутся не заинтересованными во всем остальном, и этот
парень, и его просто не волнуть, что происходит в той части штата Агайя.
Он не заинтересован, потому что это никак не связано с его безумной идеологией пробуждения,
которую он продвигает в любой непонятной ситуации.
Бит Бутиджич, он наш министр транспорта и, конечно же, абсолютный дилетант.
Но он гей. Бит когда-то был мэром Саудбенда, штат Индиана.
Потом он баллотировался в президенты, и чтобы вы не забыли, он гей.
А это означает, что он был потрясающим кандидатом.
Как же на это отреагировало Федеральное правительство и администрация Байдена?
Ну, под руководством Питта Бутиджича в департамент транспорта,
который должен отвечать на крушение поездов, предпринял решительные действия.
Питт Бутиджич объявил о так называемом дне равенства в трансите.
Это еще один день, когда мы отмечаем основанные на расах Федеральное финансирование,
которое, несмотря на крушение поезда, не распространяется на Восточную Палестину,
потому что люди, которые там живут недавно цвета,
Пока жители восточной палестины вдыхали токсичный дым,
бит шутил шутки.
Про китайский шпионский шар, который летал над страной.
Он смешной парень.
Он абсолютно некомпетентен.
В кабинете еще не было настолько некомпетентного министра.
Он беззаботен настолько, что это отдаёт сладеством, если честно.
Теперь переносимся в Турцию, где подрались русские с украинцами.
Новые скандальные подробности драки крыл глазу,
Угласу, точно обсуждаю, все украли телеканалы, выдавая фен-гал под глазом Ярославского полузащитника, чуть ли не за победу на фронте.
Итак, футболисты Ужгородской команды Миная пытались спровоцировать русских парней из Ярославского шинника.
Конфликт начался с того, что гопники из Украинского клуба в Пятиром стали хамски требовать от начальника российской команды Юрия Константинова спеть гим Украины.
Рим Украины тот, разумеется, отказался и сказал, пошли к черту.
После на футболиста Шинника Данила Петрунина, дождавшись,
когда он будет один идти по коридору, украинцы напали
естественно в четверо, затощили его одного в лип, двери
закрылись и начали избивать.
Перед избинением обвинили россиянина в том, что он говорит
Не на мове и требовали сказать слава Украине, двери в лифте открылись, когда лифт наконец-то доехал до нужного этажа, там укра-хлопцев встретили русские.
И началось.
Наши долгой очень вежливо объясняли украинцам, что они были неправы.
Усмерять спортсменов пришлось полиция.
Теловеки также не пустили в гостинице футболистов российских
Енисеи и Пакила, которые были на сборах недалеко,
и приехали на подмогу Ярославцам, узнав о небольшой стычке.
Игроки шинника на условиях анонимности сообщили,
что украинцы были пьяны, вели себя как зомби,
невероятно наглые и агрессивны.
Наши футболисты уверены, что их прибытия в отель
Украинцы прекрасно знали и специально, сознательно, готовились к драке и поджидали на этаже еще раз, в Петером и в Четвером, на одного, очень-очень по-украински.
Ген-директор Шинника Кулаков допускает, что цель спланированной провокации еще раз убедить UEFA не допускает российские команды к матчам в Европу.
Украинская пропаганда в отсутствии каких-либо успехов у ВСУ на войне
теперь прославляет якобы победивших россиян в драке
Быдла Дебоширов и с командами Найп. Посмотрите!
Я спал, вообще, услышал, просто у человека в коридоре кричит слава Украине
Слава России. Ну и все, и пошло.
Очень приятно для украинцев.
Очень приятную для украинцев новость пришла сегодня из Турции.
В одной из гостиниц на сборах жили футболисты
украинского и российского футбольных клубов.
Из Украины – Закарпадский Минай, а из России –
Ярославский Шинник.
В конце концов они подрались.
Давайте посмотрим на фрагмент схватки.
А я всё ***!
А я всё ***!
А я всё ***!
Как бы украинские игроки одного из российских футболистов заставляли петь гимну Украины.
Расскажите, что всё-таки произошло?
Ну, вы же понимаете, что глупого человека научить гимну.
Ещё и такому гимну, какую Украину невозможно.
Так что и такого гневного краина не может быть.
С каким счетом победили, Даниэл?
Ведь в том, что вы победили, я не сомневаюсь.
Минус три у них было.
Да, конечно. Минус три у них было.
А у нас, скажем так, без потерь.
Потому что всем известно, какого мы рода.
Мы сильные, мы мужественные, и мы все сможем.
И все будет Украина.
А на игру российские футболисты там могут вообще выйти?
В каком они состоянии?
В каком они состоянии я не знаю.
Я не знаю, и смогут ли они играть, я тоже не знаю, и мне всё равно.
Надеюсь, что они нигде не будут играть.
Данил, я вам действительно просто невероятно благодарен за этот разговор.
Этому футбольному клубу Минай нужно спишут дать статус участника боевых действий.
Шутят, но пишут. Молодцы, что избили врага.
Минус три. Слава Украине. Слава ВСУ.
Повлагодарите парней от патриотических кивлян.
Ребята, красава, молодцы.
Ребятам респект с кацапами только так, к сожалению, они другого не понимают.
Как я радуюсь, что украинцы защищают Украину, где могут.
И много-много таких сообщений вам с благодарностью.
«Россияне спровоцировали конфликт, выкрикивая сторону украинских спортсменов Лозун, слава России. Такие они…»
«Извините за слово. То есть война продолжается. Они на территории другой страны, а не в гостях. Но ведут себя все равно как быдло».
Украинская команда дала взбочку, зато и в слава России. Наверное, после этого они больше не хотели.
Но и в принципе глава Закарпатской области военно-администрации Виктор Микита
в своих соцсетях написал так. Поздравляю наших земляков, футболистов Закарпатского футбольного клуба Минаи
с победой над российским шинником кулачных боях.
Наши победили со счетом, ну как минимум, 1-0.
И на 12 цепливых россиян стало больше,
которых обидели, которым плохо.
Шинник был вынужден съехать с этого отеля.
Что, собственно говоря, он и сделал.
Понятно, что российское генеральное консистство в Анталии
говорит, что это виноваты мы, и мы напали.
Ну конечно, сами на себя напали, как 2-4 февраля.
Я когда представляла себе поездку на море после победы, думала,
а если там будут россияне, что я буду с ними делать?
Вот что я буду с ними робить?
И где-то, наверное, каждая осознанная украинец это представлял.
А вы показали, как это может быть.
Конфликт был спровоцирован украинским футболистами.
А нападки которых вы не могли не отреагировать и не ответить.
Наши ребята получили ушибы, царапины, гематомы, синяки.
Некоторые ребята, но, в целом, все хорошо и все, конечно же, заживет.
Серьезно в старых 6 лет.
Дей Богу, два дебилы — это сила.
В данном случае четыре дебилы, которые не могут в себя проявить нормально, реализовать в спорте нормально.
Вот ищут победы теперь в гостиничных пьяных драках.
А мы перенесемся на реальный фронт, Николай Долгочев с нами на прямой связи нашего инкорра.
Приветствую. Хотелось бы узнать ситуацию, сегодня
доступно очень много новостей. Приходят о продвижении
в Луганской области на три километра на Запад.
Евгений, здравствуйте. В последние дни активно ведут
наступательные действия нашей подразделения. Это
самые различные подразделения Министерства обороны Российской
Федерации. Это спецназ Ахмат. Мы работаем в зоне ответственности
второго армейского корпуса, и здесь тоже достигнутые
определенные успехи.
Это продвижение на нескольких участках, в том числе подразделения
министерства обороны Российской Федерации продвинулись
в данном из участков более чем на три километра, причем
это важные направления на линии криминального сватого.
Вообще, вот уже эта тенденция не одного дня, это прорывы
не на большую глубину, но тем не менее, имеет большое
значение, поскольку уничтожается определенное количество
техники противника и личного состава, и наши подразделения
занимают более выгодные позиции, причем, да, если
раньше были бои за опорные пункты, небольшие наблюдательные
пункты, то есть сейчас очевидно, что противник уже с передовой
линии оттягивает свои подразделения, понимая, что
Сила на нашей стороне и пытается уже минимизировать свои потери в ходе отступления с этого направления уже о том, чтобы
Пытаться прорвать наш фронт речи не идет. Наши подразделения сейчас
давят противника достаточно уверенно и занимают те позиции, которые
Назначены командованием вот на ближайшие дни и наступление продолжается. Коль, что с Артемовском сегодня появились кадры
эвакуации
Документов архивных украинских, я имею в виду, указывает ли это на то, что в ИСО в самом деле отступают? Какая там сейчас постановка?
Ну, знаете, вообще удержание Артемовска украинскими формированиями, это в значительной степени на данный момент
политическое решение, поскольку с военной точки зрения он уже практически его
украинским формированием удержать
невозможно. Подразделение
штурмовиков сейчас значительную часть города уже удерживают, причем дороги, которые ведут на
подконтрольную киевскому режиму территорию под огневым контролем наших подразделений,
соответственно, предрешена уже судьба того гарнизона, который там находится уже
неоднократно. Сами украинские военнослужащие обращались к своему командованию, в том числе
публично, с даже требованием их вывести, потому что там на местности они прекрасно понимают свои
перспективы, перспектив не много, либо они сложат оружие и сдадутся, либо погибнут. Какой-то
части возможно удастся под огневым воздействием вырваться оттуда. Но по большому счету судьба
Артемовска, она была понятна и раньше, но это непростая тяжелая борьба, которая и сейчас
продолжается нелегко. Тем не менее понятно, что конфигурация фронта уже такова, что вопрос
время лишь освобождение этого города, наши подразделения однозначно занимают ежедневно
все большую территорию этого населенного пункта улицы за улицей, освобождают и прилегающие территории
продвигаются в том числе в полях юга западнее и северо-восточнее Артемовск, а тем самым фактически
охватывая эту группировку с флангов. Коль, мы уже запутали с даток, которые западные спи
называют в качестве начала нашего массированного, крупномасштабного наступления,
мы с вами ясно не знаем плана Эйгенштаба, но косвенные признаки о чем говорят,
погода, слякать, там замерзшее почва, помните, нам постоянно писали об этом,
коптеры, самолеты могут ли летать?
Ну, вы знаете, то, что мы наблюдали вообще в течение всего времени проведения специальной
войны операции, в принципе, ни погода, ни какие-то еще факторы не отменяют возможности продвижения,
когда для этого есть воля и достаточно сил и средств. И сейчас наступление идет. Трудно сказать,
что имеется в виду под массированным наступлением, о котором пишут иностранные медиа. На наступление
идет планомерно, исходя из того, как лучше сохранить личный состав, при этом занять ключевые важные
точки и при этом уничтожив как можно больше техники противника и его личного состава в данном
случае до вся эта задача выполняется продвижение наступления наших подразделений развивается
трудно назвать его стремительным скорее это планомерная работа но тем не менее да вполне
возможно о чем говорили и в наших средствах информация о том что возможно более массированная
более интенсивное наступление, но оно будет мало того, что как это спланировано в генштабе,
мы не знаем, но понятно, что в тот момент, когда для этого сложится наиболее благоприятное
обстоятельство. Насколько я понимаю из сложившейся обстановки, это будет зависеть в значительной
степени от состояния вооруженных сил Украины, которые сейчас несут большие потери, отступают,
И в какой-то момент возможное будет принято решение о каком-то более интенсивном ударе.
Но заявлять об этом мы не можем, смотрим и наблюдаем за ситуацией.
Коля, как можете прокомментировать сообщения сразу трех американских изданий о том,
что украинцам, якобы, ссылаются они на американскую разведку, была дана команда экономить боеприпасы
в связи с тем, что есть большие проблемы с БК в ССУ, чувствуется это на фронте,
правда ли это? Белеф, как мы относимся?
Мы наблюдаем, что действительно огневого воздействия страны противника стала значительно
меньше на большей части фронта, да, только на каких-то локальных участках, которые принципиально
важны для украинских подразделений, там они расходуют бы припасы, скажем так, как прежде,
в значительной части фронта снизилась их активность. Наша артиллерия работает гораздо
и интенсивнее, и подавляет. Ну вот сказать о том, какие причины, почему экономят боеприпасы,
но здесь сложно, с одной стороны, возможно это действительно снарядный голод, но не исключено,
что копятся резервы для каких-то операций, которые продумываются теми же советниками США для
проведение какой-то ограниченной наступательной, контрнаступательной
операции на фронте. Мы за этим наблюдаем. Понятно, что наши военные тоже этот
фактор учитывают и предпринимают различные меры для того, чтобы, соответственно,
противодействовать этому. Спасибо большое, Николай Долгочев, наш военкор из зоны
проведения специально и военной операции. Пожалуйста. Ну начнём с того, что в Соединённых Штатах Америки
началась очередная истерика по поводу вот этих шаров. Начали говорить уже об инопланетянах и
многие в других вещах. Когда они говорят про инопланетян, то они как-то забывают одну простую
вещь, что если это действительно инопланетяне, они преодолели и они преодолели такое гигантское
расстояния, для них наши оружие и технология, это все равно, что...
А может, они слаборазвые на планетяне?
Как они могут предалить такое расстояние?
На шара, на воздушных.
Ну да, на воздушных шарах.
Есть другая гораздо более кошмарная версия, которая указывает на то, что это не нашествие и на планетяно, массовая эвакуация и на планетян.
На шара.
и ядерные войны на шарах.
На шара. Массовая показа.
Во всяком случае...
Вообще тот факт, что мы в принципе говорим про инопланетян, уже довольно примечательным являем.
Навязали нам повестку.
Да, как бы то ни было, мы должны говорить.
Я лично с колдунами и инопланетянами дел не имею.
Это бессмысленно полное.
Теперь по поводу фронта.
Значит, надо зафиксировать очень важные моменты.
Значит, что наши войска вышли к дороге Артемовск-Константиновка.
Константиновка — это первый узел обороны, в третьей полосы обороны,
которая проходит Константиновка, Дружковка, Славянск-Корматорск, вот эта вот линия проходит.
Которая меня предстоит преодолевать.
То, что мы перерезали эту дорогу — это очень важный шаг,
что в результате вот эти силы, которые находятся в Артемовске,
по этой дороге быстро отступить не смогут.
Они вынуждены идти по полямости большой скорости
и будут подвергаться ударом авиации и артиллерии.
А я не очень понимаю, мы штурмуем все-таки город, или мы его обходим?
Мы штурмуем и обходим.
Со всех сторон идет окружение боевых действий, все правильно.
Вот поэтому, значит, это фактически означает,
почему они держатся за Артемовске,
потому что это последний опорный пункт,
в системе обороны второй полосы обороны украины на этой второй полосе обороны
украины в северном луганске на северной фасе у россии был большой успех
продвижение за сутки три километра учитывая что до этого продвигались
достаточно медленно то это очень неплохой результат правда по таким данным
которые поступили раньше вот я сегодня утром смотрел речь шла про
движение 10 километров. Так или иначе, вторая полоса обороны прорвана и там. То есть теперь
складывается благоприятная оперативная встановка для серьезного наступления. Ведь что, в чем состоит
наступление, в любой крупном масштабе наступления? Сначала стоит задача прорыва обороны. Когда
обороны прорваны, создались участки прорыва фронта, дальше вводятся подвижные соединения для того,
чтобы громить тылы и двигаться в углубь противника, обороной противника.
Вот сейчас такая обстановка складывается. Я полагаю, что запад, который говорит о том,
что Россия сейчас начнет наступление, они исходят из того, что, согласно всем
Остовым оперативного искусства, складывается благоприятная обстановка для именно такого
вот наступления. Будет оно или нет, это вопрос, но я твердо знаю еще один важный момент.
А в любом случае любое наступление будет иметь успех, если будет достигнута оперативная внезапность.
Поэтому время и место наступления сейчас не оглашается и не будет.
Но по тем данным, что американцы сообщают, что сосредоточивается авиация,
и даже речь идет о том, что, значит, это опять американцы пишут,
что сложились силы для того, чтобы провести не просто воздушную наступательную операцию,
целую воздушную компанию, говорит о том, что Российская Федерация готовится к самым решительным действиям
и в воздухе и на Земле. Причем они даже подчеркивают, что последнее время Российская авиация использовалась
не очень активно, объясняя это тем, что как раз накапливались силы для вот этой решительной
воздушной наступательной операции. Если это так, то это было бы просто великолепно. Это было бы великолепно.
То есть, в прям массированной бомбардировке, то, чего мы...
Массированная авиационная воздушная ступательная операция,
которая предполагает уничтожение в рамках прорыва противовоздушной обороны
все, что способно стрелять по воздуху.
Ну, за исключением ПЗРК, это понятно.
Вот.
А второе, нанесение массированных авиационно-аркетных ударов
по всем объектам, которые представляют какую-то оперативную ценность.
Вот.
первую очередь по войскам конечно же надо понимать что все говорят ядерное оружие ядерное оружие вообще-то
говоря предназначен для поражения площадных целей точечные цели этого стратегической глубины здесь
об этом речь не идет а мы пока еще даже оружие поражения площадных целей то есть то что называется
ковровые бомбежки с тяжелых самолетов мы еще не применяли вот ну это не та ситуация сейчас видимо
это дело пойдет в ход. Я могу сказать, что вот был один эпизод, когда применили вот такой
способ бомбометания, было сброшено около 20 тонн бомб в районе, по одной из
бригад находившихся в поле, в районе сухих ставок. Помните, это еще было в сентябре?
Мариуполипазов стали тоже применены? Ну, Париумовый полипазов стали, там
другое были. Там были тяжелыми бомбами, три тонны для пробий, а здесь именно на
площади была бригада, вот они выгрузили около 4500 килограммовых бомб, это
с самолетом Су-24 фронтовой авиации, и она была полностью уничтожена, практически по-другому.
Еще раз давайте скажем, что нам до подвину ничего не известно, планы Генштаба откуда, не в курсе, повестков Принсона.
Если были нечестны, мы не стали бы об этом говорить.
Упаси нас, Господь! Но повестку эту конкретную про массированные бомбардировки нам навязывают конкретно американцы,
которые опубликовали спутниковые снимки, указывающие на то, что Путин якобы, как они утверждают, в самом деле сконцентрировал в непосредственной близости от границы
и авиацию, и вертолёты. Поэтому подождём. Что касается эффекта внезапности, сегодня украинцы
словно бы опубликовали приглашение для российских войск. В том смысле, что, как им кажутся издевательски,
они продемонстрировали, где именно находится центр принятия решения. Мол, русские, аууу,
центр принятия решения украинские. Вот он, как выглядит, вот он, сырский. Где вы, где вы. Смотрите на
Эти кадры там 40-3 секунды, но мне кажется, специалисты разберутся. Где, что и как.
Сейчас мы с вами находимся в одном из самых секретных мест в мире. Тайна,
которую враг очень ищет. У вас есть уникальная возможность увидеть центр принятия решений.
Заходим. У нас есть возможность посмотреть. Вот генерал сырский проводит рабочее совещание.
Это подземелье. Это засекреченное место, которое враг ищет на протяжении всей войны и,
конечно, хочет его уничтожить. Здравия желаю. Господин генерал,
большое спасибо вам за возможность увидеть такие эксклюзивные кадры. Я даже не надеялся на то,
что когда-нибудь в жизни смогут тут оказаться. Предположим, что это подземелье находится где-то
в районе правительственного квартала, между старым и новым, не открою секрета,
многие мои коллеги там были, в подобных подземельях. Старым и новым зданием Верховной Рады,
ах, ах, ах, мы об этом знаем, есть подземный переход с несколькими большими ответвлениями,
которые ведут в том числе гостиницы Киев, в том числе ведут к зданию Набанковой,
поэтому если это известно за рубежным журналистам, и я был в этих подземельях,
то уж конечно это известно и специальным службам.
И делать из этого большую историю, одно из самых секретных мест на Земле, преждевременно.
С другой стороны, возникают вопросы. Если мы знаем, то почему как раз по этому месту не ударили, значит, все-таки, возможно и тайно. Дмитрий Гавидович.
Ну, обострение высоковероятно. Я напоминаю, где-то через неделю плюс-минус будет сложная ситуация для вывода войск с Артемовска.
Вот он же бахмут, поэтому как бы вопрос заключается в том, что просто сложно будет выводить там потепление, будет там температурный режим очень специфический.
Вот и тяжелые техники там будут соответственно очень просто. Поэтому с этой точки зрения как бы, ну обострение, но обострение, это понятно.
Вот, что касается как бы общей ситуации,
надо понимать, что запрос на астребители тоже не так случайен, как казалось бы и он по таймингу, он конкретно конкретному времени предполагался.
Вот, собственно говоря, сейчас все решаться будет в ближайшие два-три месяца.
Я так понимаю, если на украинской стране это конец апреля, вот, ну до конца апреля.
Соответственно, как бы вот от этого все сейчас будет зависеть, в принципе.
Вот, к вопросу о выходе на какие-то, соответственно, позиции ближе к лету.
Что касается ситуации в целом, то...
Буквально на секунду, только что министр обороны Украины, Резников, которого прочили ему отставку,
сказал, что в отставку он не отправится, и Украина готова к наступлению и пойдет в него через месяц.
Ну, как бы до конца пререних, в этой таймике, там вопрос заключается в том, как бы как все встанет,
тоже это важный фактор, потому что там бронетех в том, что он вступает.
Вот, как бы, соответственно, когда сейчас проблема заключается в следующем, у нас так как теплое зима было.
Вот, соответственно, проблема возникает...
Европейцы не замерзли, а мы так надеялись.
Ну, многие надеялись.
Вот, ну, на самом деле, как бы в основном ДКБ вытащило,
то есть, как бы они просто экономику сбили для того, чтобы свистна меньше потребляла.
Вот, но вопрос учается в другом, в том, что температурный режим, как бы у нас уже был опыт,
как бы в разорачивании войны компании, как раз в межсезоне, так сказать, вот в прошлом году.
Вот, поэтому, как бы, соответственно, украин, судя по всему, ждет, пока ситуация стабилизируется,
просушатся, вот это как минимум, естественно, до конца апреля этот тайминг
стоят, я так понимаю, судя по всему. Они, наверное, ждут не только когда
просушатся, а когда им поставят танки, технику, припасы. Ну, на самом деле, пусть оно
пока сушатся. Полностью, как бы, все равно весь объем, как бы, запрошенный, все равно до
апреля не поставится, это понятно. Вот, но соответственно, задача стоит в том, чтобы
как бы какие-то успехи показать в ближайшее направление Мелитополь, как мы
понимаем все, у них, конечно, он под контролем сейчас. Вот, соответственно, поэтому вот
с тайминги будут такие, судя по всему, что касается, соответственно, что вокруг всего
это дело будет происходить все это время. У нас очень серьезно происходит с одной стороны
наращивание экономических темпов, вот, то есть, как бы, начинает раскачегариваться немного спрос.
Для примера, самая большая соответсогруженная ветка в мире, это, естественно, одна самая
сам закрученный хэппикин, пикинское метро, оно,
естественно, в ноябре 27 ноября, это примерно два
месяца назад, проводило примерно в день 67 тысяч
человек в день один, сейчас-то миллион сто.
Нет, 67 тысяч, там было, соответственно, ограничение
коронавирусное, а сейчас нам 17 раз больше проводит
один и один миллиамиллион в день.
Я напоминаю, что, соответственно, это уровень уже 2001 года,
то есть, прямо сразу же после коронавирус, когда,
соответственно, все-таки прямо открылось, открылось,
и как раз в 2019 году перед коронавирусом, то же самое
касается авиатоплива. То есть оно уже с весом возвращается
там с 7,6, соответственно 7,9 топы до 19-го года. То есть
Китай начинает еще интенсивно как бы разбегаться. Вот
параллельно с этим происходит как бы особенности связанные
с фактором возвращения инфляции. Это, в принципе, видно.
Она начинает возвращаться и поэтому с большой долей
вероятности как бы дежно крить. То есть ужесточение
будет проводиться дольше. А это придется в очередь
тому, что начнут уже теряться рабочие места и уже будет
политический фактор. Собственно говоря, здесь тайминги
тоже с этим важны. Китай уже начался, начинается экономика. И для того, чтобы
соответственно оставить повестки украинской кейсы, необходимо, соответственно, до апреля,
как бы ее активизировать. Необходимого результата и победы.
Начался, начинается экономика, Форт в Европе увольняет 3800 сотрудников.
Чтобы конкурировать с НЭСЛЭЙ в Китае. И мне обидны европейцы.
Ни в Америке, ни в Мичигане, где у него штаб-квартира. А в Европе просто
Вышвыривает на улице 3 800 человек, вот, но проблемы заключаются в другом. Вот сейчас
вы кадры показываете, это как раз ванговал, который ванговался еще на прошлой неделе, как бы
очень важные мероприятия, сейчас там здесь глава ЦБ сидит, вот, соответственно, Ирана. Они там
выстраивают, соответственно, схему, соответственно, проводки нефти. Ирана поставляет энергоносителей
в Китай, они, соответственно, готовят схемы, как бы, взаимообмена. Более того, соответственно, у нас в
ЦБ наконец-то появился профильное подразделение по международной составляющей, в случае
чудо. Вот, я напоминаю, вот, который тоже будет выстраивать, соответственно, схемы
плотёжных операций внешних. Вот, это прогресс аппаратный в какой-то степени.
Так вот, к вопросу о том, что вот все уже ездят туда с главами ЦБ, который раньше такого
не было, в принципе. То есть, как бы, Китай начинает разворачивать свою
стесно-систему валютную. Вот, к вопросу о том, что, как бы, что она ждёт в будущем.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, мир, как бы, он начинает очень серьёзно
преображаться. Вопрос ухудшается в том, что, конечно же, все будут смотреть на то,
что происходит в бежать несколько месяцев.
И от этого очень много будет завещать.
Что касается, естественно, пакета 10-го, то, как бы, там,
четыре финансовые организации.
Ну, собственно, две финансовые организации,
которые, как бы раньше, не трогали, потому что они, естественно,
имели внешнюю резидентуру и сейчас, как бы, естественно, откатилось там.
Ну, они уже...
У какую резидентуру?
Нешнюю.
Резидентуру?
Ну, собственно, их управляющие компании находились на внешнем периметре.
Например, Теньков.
Например, Росбан.
Например, Росбан вообще иностранным был, соответственно,
все стерженья не лежал.
Соответственно, как бы, альфа, ну, вчероссийский, крупнейший банк, но все равно.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, они тоже пацаны сарегли их свиста выпилить.
Вот, атома нету, нет, соответственно, металлов, как предполагал, в смысле, брянсков предполагал.
То есть, в принципе, как бы, санкционный режим будет вот в этой сфере, он связан с будет ужесточением и портосоставляющей.
Вот, поэтому с этой точки зрения, вот сейчас, как бы, вот такой общий расклад, вот от него очень много, в принципе, тоже будет завести.
Клюсков всему будет борьба за нефть. Заценённая нефть.
РФ сокращает с марта следующего года добычу на 500 ка.
Что?
С марта в этом году сокращает добычу на, соответственно, 500 ка.
Вот, соответственно, Байден объявил о том, что...
500 ка? Это 500 тысяч.
100 тысяч баррелей в сутки.
Соответственно, Байден объявил о том, что он собирается, как бы, распечатать ещё фон на 26 миллионов.
Вот, то есть сейчас идёт борьба за стоимость.
И с этой точки зрения, самое важное будет позиция ОПЕК-плюса.
ОПЕК-плюса сейчас заседает в июне.
в июне, то есть через четыре месяца, если так разобраться.
Поэтому с этой точки зрения в ближайшее время, кто увеличивает, добычу не будет в крайнем случае, судя по всему.
Поэтому это на самом деле будет сложный период еще для Байдена. Почему? Потому что у нас в июне начинается автомобильный сезон.
Поэтому с этой точки зрения такая стесня общий расклад, который плюс-минус будет определять в ближайшее время.
Поэтому с этой точки зрения это будет период эскалации, прогнозируемые два месяца.
Что касается санкций, чудесная сегодня министр финансов Швеции, выступая в Еврокомиссии, обсуждая 10-ый пакет, заявила, что мы должны быть максимально с собой честны, имея в виду европейцев, заявив, что санкции наверняка, я далее цитирую, оказывают негативное влияние на российскую экономику, но мы в ИАГ совсем не понимаем, какое.
А также мы до сих пор не знаем, является ли это влияние критическим для российской экономики.
Сложно ли приходится российская экономика?
И получилось ли у нас подточить режим президента Российской Федерации?
В этой связи еще раз в ножки кланимся российскому правительству,
которая приняла масса действий и решений для того, чтобы эта дама выступает.
Теперь говорила, но ничего у нас вовсе не вышло. Смотрите.
Я думаю, что мы должны быть честными. Конечно, санкции имеют эффект. Но мы не знаем, какой именно, потому что это очень сложно измерить.
Российская экономика держится благодаря высоким ценам на топливо. Так как мы наложили санкции на нефтепродукты, я думаю, санкции воз имеют эффект.
На самом деле мы прекрасно знаем, что американцы являются опытными манипуляторами и они действительно развели серьезную истерию после начала спецоперации в западном обществе, антиросийскую истерию, там поддержку Украины, значит, необходимости фактически открытой войны с Россией, там цифры даже били рекорды, да?
Часть ситуация стала меняться, несмотря на продолжающийся информационный накат уже даже опрос о общественном мнении в Соединенной Штатах.
Я видел один из опросов, если в мае 60% поддержил поставки вооружения, что сейчас уже 48 серьёзные падения.
Если с точки зрения финансовой помощи, там вообще сравнялся 37 на 38, да?
То есть вот эта вот истерия, она чуть проходит.
Другой стороны, мы прекрасно понимаем, американцы для своей устойчивости очень важно манипулировать общественным мнением в Соединенных Штатах.
Поэтому общество американское, оно склонно к истерии, и она готова в любой предмет и использовать для скатывания в эту составляющую.
Поэтому вот эти вот инопланетяне, неопознанный летающий объект очень хорошо заходит для того, чтобы какую-то свою проблему решить.
Кстати, первый случай такой был примерно 130 лет назад, 1896-1997 год.
Там в Соединенной Штатах какие-то местные фермеры увидели вроде бы пролетающие сигарообразные неопознанные объекты.
Вроде люди какие-то там шевелятся, и вот началась истерия.
Хотя всего в мире было два дирижабля, и они были в Европе, а не в Соединенных Штатах.
И там газеты выходят, и эта тема обсуждается.
Поэтому вот такое общество, да, вот такое общество, но мы понимаем, для чего это делается, да, и с чем это совпадает.
Первое ключевое момент — это то, что и в Соединенных Штатах, и особенно в Европе,
нарастает очень серьезно — это целый ряд процессов несвостных, да, протестные движения, борьба трудящихся за свои социальные права.
— Постану секунду, для понимания. Сегодня ночью, но у них днем, ночью по московскому времени,
в Соединенных Штатах Америки в Американском Конгрессе
состоялось закрытое заседание, на котором обсуждали воздействие
НЛО на американскую экономику и на процессы Соединенных Штатах Америки.
После чего, к журналистам вышел Конгрессмен по фамилии Кеннеди
и посоветовал американцам, имея в виду угрозу инопланетную,
закрывать двери и окна. Иначе они придут, я не шучу.
Покажите его, дальше продолжите.
Все это происходит уже очень и очень давно.
по крайней мере с 2017 года.
На прошлой неделе нам говорили, что с 2019-го все, что я вынес
с сегодняшнего брифинга, заприте сегодня вечером
двери.
Спасибо, сенатор.
Заприте сегодня вечером двери.
Далее аналогичный вопрос был задан на Лону Маску.
Он имел неосторожность пошутить совсем недавно, сказав,
что «все, что вы видите в небе, это ко мне прилетели
мои друзья».
И поэтому на международной конференции ему был прямо
задан вопрос. Так если это ваша, друзья, подтвердите ли опровергните информацию о том,
что инопланетяне зеленые человеческие все-таки существуют, и он тоже на полном серьезе. Внимание!
Три неопознанных летающих объекта сбиты. Один на Даляской, второй на Дозером Гуррон и в Канаде.
Инопланетяне или нет? Нет, не думай, что это пришельцы. Нет, что касается инопланетян и
крушения их кораблей, то есть такой парадокс в ферме, который говорит о том, что если вселенная
представляет себя на самом деле то, что считает наука, то где же инопланетяне? Если вселенной на
самом деле 13 миллиардов 800 миллионов лет, то где инопланетяне? Самое интересное, что я не видел
никаких свидетельств инопланетной технологии или инопланетной жизни вообще. Я думаю, что если бы они были,
я бы знал. На самом деле все действительно выглядит как подмена целей,
подмена повестки, война с негодными целями, как принято говорить, потому что все и всем
прекрасно про эти шары известно с 70-х, 80-х и, прости господи, даже 90-х годов, 90-х годов мой дед,
начальник экспедиции в прошлом на научном корабле
Академик Королев собственноручно запускал еще раз, прости Господи, в 90-е даже
годы эти шары десятками в метеорологических и, наверное, других, я не знаю,
о других целях. Поэтому советской науки, российской науки, американской науки,
китайской и любой другой, эти шары давно знакомы. А все это делается не для того, чтобы
людям рассказать, что происходит на самом деле, а чтобы отвлечь внимание. Совершенно очевидно,
потому что идут серьезные социальные изменения, социальные протесты. Кстати, с точки зрения войны
с Западом очень важно, чья не только промышленная, военная, но и социальная система окажется более
устойчивая, да, и в том числе говоря, политики нашего государства как раз
уделение большего внимания вопросом социальной защиты населения является
важным, потому что устойчивость восприятия человека реальной жизни и тех
задач, которые мы ставим, оно должно идти на объединение, причем в том числе и
исходя из уровня жизни до отсутствия колоссального социального расслоения, это
ключевая задача. Дальше, следующий подход. Посмотрите, что происходит в той же
еще тем более после обвинения Херша по поводу подрыва Северного потока.
Тоже очевидно отвлечь от этой темы.
Германия недавно выборы в Лонтакт, Берлинский.
Впервые за 20 лет СДПГ проиграло эти выборы.
Это совершенно очевидно, что Германское общество поставило неут во многом шольцу.
с его про-американской политикой, а теперь уже приводится явный возможный факт
и его полного и тесного сотрудничества США в нарушении национальных интересов.
Дальше, антикитайская истерия, да, экономика Китая после выхода из пандемии
будет восстанавливаться, нужно еще антикитайской. Вот, вот, сформировалась
такая задача от лечения общественного внимания. А с другой стороны, вот, вроде бы,
Вы здесь показали этот сюжет, связанный с переименованием на Украине, значит, в Эдельвейс, воинского подразделения.
Слушайте, но на самом деле, во-первых, мы должны вспомнить ряд дат.
В этом году 80 лет, после 42 года, когда Эдельвейс на Эльбрусе выдрузила фашистский стандарт,
Мы 80 лет назад в 1944 году наши войска этот штандарт скинули, повесили красное знамение Советского Союза.
И надеемся, что в 80-летие многих знаковых событий наши знамены будут гордо веять над разгромленными нацистскими, вот этими бандеровскими захваченными городами.
Другая еще составляющая, очень важно, но они же дальше идут. Вы понимаете, а может быть они в АФСС Галичина дивизию скоро восстановят, а дальше, а может быть слугу...
А почему нет? У них в Аль-Вове улица имени дивизии Колечина.
Фашизация. Дальше слуга народа. А почему ее не сделать национал-социалистической партии Зеленску? Очень хорошо, помните, 33 год.
Середине 1933 года одна партия легальная была, да, национальная социалистическая фашистская партия.
У них же тоже самое фактически сейчас, потому что все, что, возможно, уничтожено, люди сидят,
партии закрываются и так далее. Дальше они там скажут бедный австрийский художник, он запутался, не понял,
Не понял его талантняцки, а тут богатые украинские артисты, а тут совершенно четкие вот параллели, вот идет фашизация, вот это страшно, вот против этого мы воюем, защищая нашу страну.
Хорошо, что постепенно приходит прозрение, хорошо, что с точки зрения вот сегодняшних заявлений Лаврова, ведь они достаточно знаковые, первые, что нет иллюзий у российской дипломатии, что с Западом можно договариваться эти иллюзии.
иллюзии у Козырева были, эти иллюзии у других были, сейчас иллюзии нет, потому что
не раз наступали на грабли, нас обманывали. Вторая составляющая очень важно, то, что
Россия пересматривает свои обязательства в рамках международных организаций. Это очень важно,
потому что проанализировать, а тут, возможно, наконец-то дойдет, что и с точки зрения вот этой
экономической системы надо выходить из ВТО. Еще важная составляющая, о чем говорил
лавров, пересмотр, полный пересмотр, партнерство, кто является настоящим партнером, а кто врагом,
и как раз гляд на восток, Китай, о чем КПРФ всегда говорила. То есть вот эта вот перестройка всех
составляющих она очень важна, но, конечно, решение будет происходить на фронте, поэтому,
но для того, чтобы была победа, еще раз, говорит, должно общество все понимать каждое в своем направлении,
как двигаться. Вот это залог победы, а в этой победе мы, конечно, не сомневаемся. Какой план этой победы?
Какая будет операция? Как будет происходить? Надеемся, победно.
Что касается фронта, больше предлагаю. Так вот, Варшава предлагает создать склады вооружения НАТО
на Восточном фланге Альянсу. Заявил только, что польский президент Дуда после встречи с Генсеком НАТО.
Также Дуда потребовал от стран НАТО передать украине танки в достаточном для оформирования
сразу нескольких бригад количества, ближайшее время по информации Дуда речь должна пойти
о необходимости от воевания территории у Российской Федерации. Мы прекрасно понимаем,
что под Артемовскому ВСУ совсем тяжело, там просто шансы ну ли вы не хочется забегать вперед,
не хочется заранее анонсировать, но вот буквально несколько дней, возможно, неделя,
и мы всё-таки сможем освободить этот важнейший для дальнейших наших действий,
для освобождения кармоторовской и славянской населенной пункты. Посмотрите.
Опорные пункты украинские боевики оборудовали в квартирах жилых домов на месте окон,
теперь пулемётные доты в ванны укрытия от российской артиллерии.
Штурмовые отряды зачищают от высовушников каждый этаж.
Киевский режим уже запретил въезд в город с украинской стороны
гражданским и журналистам, и вёл спецпропуска.
Газета New York Times исходит из того, что это и есть при
люди грядущей в процедуре экстракшен.
«Солдаты говорят, что они действительно ожидают, что Бахмут в конце концов пойдёт,
и что они сосредоточены на укреплении линии оборона за пределами Бахмута.
В том направлении, в котором русские собираются двигаться,
чтобы занять большую часть Донецк-Роблости.
Подверждает Волстер Джорнал, российские подразделения блокировали Артемовск сразу с трёх направлений.
Главный узел снабжения Бахмудской группировки.
Единственная дорога из населённого пункта Константиновка полностью простреливается артиллерии.
ВСУшник с позывным матьяр жалуется без опасных путей. Отходы из города уже не осталось.
Головни свои зарасылки.
Главные свои силы бросают на южном и северном флангах.
Там, где можно делать маневр с широким заходом,
для того, чтобы взять город в осаду с широким радиусом.
Речь идет о 10 километрах и больше,
отрезав таким образом Бахмуд от основной украинской территории.
А самое главное – сделать невозможным поставки БК,
провизии и обмен военных.
Воевики собираются поджечь ряд частных домов
и создать дымовую завесу для эвакуации из города.
Вот такие объявления расклеивают на местных зданиях.
Жителям предлагают собрать все ценные вещи.
Вот так вот мы вывозим архивы.
Без города начали экстренно вывозить архивы госочреждения.
Бежеволота. Наши ряды просто жидеют с каждым разом.
Эвакуация 300-го.
А на этих кадрах, как утверждают в СИУшнике,
при попытке покинуть Артемовск,
один из них подорвался на украинское противопехотный мини-лепесток.
Одного крюксотого мы приобрели, подорвался на лепестке.
Вон и наступают.
Они наступают, пытаются нас вызвать на дуэль, пробуют
забрасывать какие-то гранатыми.
Естественно мы несём немалые потери по сравнению с тем
человеческим ресурсом, который имеет Россия и тем,
который имеет мы.
Наталья — старший боевый медик, её задача — подогнём
противника оказать первую медицинскую помощь и вывести
раненых с поля боя.
Очень много работы, даже спим по два часа.
Соединенные Штаты не исключают, что ВСУ могут отступить из Артемовска,
но окончательное решение принимает якобы Киев.
Сообщил координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете Назбезопасности Белого дома Кирби.
Питва за Бахмут дорого обходится Украине.
И если группировка там будет окружена и понесет большие потери,
это может подорвать доверие к Зеленскому внутри страны и за рубежом.
Делема для Украины заключается в том, как долго держать город
и когда необходимо его сдать, чтобы сохранить жизни солдат.
Хотя украинские командиры говорят, что Бахмут не имеет большого стратегического значения, его падение придаст новый импульс российскому вторжению.
Сейчас наступает критический момент боевых действий, когда армия России пополнила свои ряды мобилизованными военнослужащими и начала движение вперед.
Новое наступление России уже началось, утверждают генеральный секретарь Ната Столтенберг. Цель этого мега-маневра, как пишет немецкая бильта, хватить украинские позиции, протяженностью 200 километров и прорвать лиги.
Фронта аккурат к годовщине начала спецоперации.
Для поддержки наступления Россия стягивает к западным границам ударную авиацию.
Сосылки на источнике в разведке западных стран сообщают «Файнард Шутанец».
Скорее всего двумя приоритетными зонами станут район вокруг Запорожья здесь
и остаток территории вокруг Донбасса.
В ожидании российского наступления Киев раскидал свои войска по всей линии фронта
от украинской белорусской границы до Черного моря пишет в Вашингтон пост.
На каком именно направлении придется главный удар России, гадают и в белом доме.
Планируют ли русские висения наступления? Конечно. Возможно, они так же пытаются
выяснить, куда именно направить усилия в этот период, потому что Путин всегда
хочет привнести элемент неожиданности. Все будут смотреть сюда, а он что-то
Это сделает совершенно в другом месте.
Элементам неожиданности и предвестникам наступления
назвали появление в небе над Одессской областью
разведывательного воздушного шара.
А эра статт как сразу заявили в воздушных силах Украины,
конечно же, российские.
Довигался на высоте в несколько тысяч метров.
Второй, неопознанный объект заметили ночью над украинской
столицей.
«У них был попутный ветер, поэтому и запустили
с севера эти шары.
Это банальные вещи. В любую, воздушный шар небольшого размера.
К нему цепляют угловые отражатели, которые ловят наши радары.
Противник запустил эти шарики.
Какая цель? Цель простая. Возможно, чтобы по ним отработали ракетами,
как ложную цель. Возможно, между тех воздушных шаров
может где-то спрятаться самолёт разведчик.
Вообще, истощение ПВО – расконцентрация внимания.
Таким образом, используют.
Эти шары полетели где-то дальше, на юг. Дальше историю знаем,
что и в Молдавии и так далее.
Зеленский продлил военное положение, мобилизацию еще на 3 месяца, новая волна,
а раздача повесток охватила все крупные города, в том числе Киев, Харьков, Одессу, Днепропетровской, Николаев.
На эти кадры, где призывника за руки и за ноги затаскивают в автомобиль комедатуры,
по словам представителя, объединенного командования ЮГ в Уминюка.
Самые обычные мероприятия по поиску уклонистов, где цитата присутствует человеческий фактор.
Вызов в ВНК-мад теперь можно получить на горнолыжном курорте.
«Я думала, что это прикол на горах, но это не прикол,
реально повестки раздают.
Кому-то везет, а кому-то, как ему, не везет».
Белый дом требует от Киева срочно бросить войска
в наступление и занять максимально возможную
территорию перед началом переговоров с официальной
Москвой.
Пишет Вашингтон пост.
По словам источника подминистрации Байдена Зеленского пытаются
Убедить, что поддерживать Украину вечно никто не планирует.
Западные арсеналы в ближайшие месяцы могут оказаться
на грани истощения.
«Большинство воин заканчивается переговорами.
Я бы предпочел, чтобы эта война закончилась с переговорами.
Недостаточно просто уладить конфликт, чтобы Путин потом
вернулся снова.
А он так и сделает, я уверен.
Нам нужно прочное урегулирование, и это означает четкие границы.
Россию не победить.
Я думаю, что вы не корректно вражаетесь, откровенно говоря.
«Россия не как-то вбивная».
Раз минут, вернемся.
Начинаем с осроченных новостей.
Интернативно взорвали фотографии ржавых шаг для ядерного оружия.
Кадры сделаны вы не поверить США.
На футангах для грозных, знаменитых американских
межконтинентальных ракет «Менитмен» в Айоменге.
Заметно, что шаг-то полностью ржавая.
Сразу, конечно, вспоминаются сказки украинских пропагандистов,
что якобы это у России весь ядерный арсенал сгнил с советских времен,
оказалось, прогнило всё в США.
Так что можно брать в Вашингтон или Нью-Йорк, например.
Американские комики, состояние пусковых шаг баллистических ракет
пока не видели, в этой связи издеваются,
измываются над Пентагоном и американскими ВВС,
который на полном серьёзе борется с НЛО.
А теперь давайте поговорим ещё об одном национальном американском развлечении –
пугаться огромных шаров.
На прошлой неделе китайский воздушный шпионский шар пролетел над всей Америкой,
прежде чем, наконец, его сбил истребитель невидимка.
Просто напомним, мы тратим почти 800 миллиардов долларов в год на оборону
и задействуем для того, чтобы лопту шарик.
Кстати, это легко можно сделать при помощи канцелярской
кнопки, если выстрелить ей из соломинки.
Но вонтушный шар, конечно, не совсем то же самое, ведь
говорят, что он был размером в 2-3 школьных автобуса.
В обломках обнаружили антенну, предназначенную для
точного определения местонахождения устройств связи и способную
перехватывать звонки.
Что?
Мы не можем допустить, что китайские шары отслеживали
наши мобильники?
Для этого же есть тикток.
Американская разведсообщество говорит, что число сообщений
ОБНЛО от военных растет.
Посмотри на это.
Американские разведовательные службы подтверждают, что число
неопознанных атмосферных пеноменов выросло.
За 2021 и за 2022 годы это число составляет 366 случаев.
Это больше, чем в два раза за последние 17 лет вместе взятые.
Блин, посмотри на это, посмотри, как оно летит.
Чиновники заявляют, что они могут объяснить половину подобных случаев,
какие объекты встречаются военном в остальных случаях, остается загадкой.
Когда использует термин НЛО, мы сразу думаем о кораблях пришельцев,
но летающие объекты в этих докладах описываются как объекты,
которые показывают необычные летные характеристики или возможности, что это значит.
Это значит, что вы не можете объяснить то, что видите.
Об этом сообщают военные пилоты или военнослужащие,
которые находятся на кораблях ВМФ.
То, что вы сейчас видите на своих экранах,
было зафиксировано сенсорами высоко технологичных самолетов.
И когда подобное явление невозможно объяснить,
то пентагона это вызывает опасения,
так как подобные объекты могут украшать безопасности,
так как могут являться средствами наблюдения вражеской разведки.
Глава евро дипломации Борель выдал новую порцию удивительных откровений.
Ему якобы все-таки не совсем по душе воевать, но Украину накачивать оружием все равно надо.
Поскольку это поможет достичь мира, и при этом не противоречит никак дипломатическому пути завершения конфликта,
Заявил сегодня баррели, призвал европейские правительства поискать танки для Украины на своих складах, где они просто пылятся.
Потому что пока европейцы обсуждали помощь Киева, русские подготовились к наступлению, поэтому надо поднажать и поддержать украинский режим.
На данный момент ситуация на поле боя крайне неспокойная.
Там сейчас находятся 360 тысяч российских солдат, в два раза больше, чем до начала войны.
Россия начала контрнаступление, пусть даже и в меньших масштабах.
И впервые у Украины нет преимущества в виде большего числа солдат.
Теперь я хочу отметить, что мне нравится война не больше, чем вам.
Я не пропагандирую войну, в действительности я не очень люблю войну.
И, конечно, предпочитаю мир куда больше, как и большинство.
Но нам нужно обсудить то, как достичь мира.
А для того, чтобы достичь его, нам нужно поддерживать Украину военным путём ещё больше, чем прежде.
Этому нет альтернативы.
Вчера на встрече в Рамштайне я сказал то, что хочу повторить и сейчас.
Нам не только стоит продолжить поддерживать Украину, но и усилить эту поддержку.
И я хочу попросить те страны, у которых есть современные и эффективные танки.
И эти танки просто стоят и собирают пыль.
Передайте их украине и передайте их, как можно, скорее,
потому что наступающая весна и лето будут решающими.
Мы слишком много дискутировали на эту тему,
и пока мы дискутировали, Россия готовилась к наступлению.
Уважаемые леди и джентльмены,
нам нужно убедить европейцев в том, что нам нельзя отступить,
и что у войны есть своя цена.
Нам также нужно заплатить из-за свободу.
И эта цена мала по сравнению с тем, что платят другие.
Путин не может победить.
Победить должна Украина, чтобы построить стабильный мир в Европе.
Стабильный мир в Европе.
ВСУ планирует начать наступление через несколько месяцев,
когда закончат обучение пользованию западной техникой.
Она прибудет на Украину.
Планы, ну или мечты киевского режима,
выболтал министр обороны Украины-резников.
Пока же наступает армия России.
Восточные группировки войск ВСУ допускают,
что одним из направлений нового наступления русских
могут стать Харьков и Купинска.
Жесточенные бои идут и в Бахмуте.
добровольческие штурмовые отряды продолжают продвижение
в городских кварталах, а также в направлении Просковиевки
и Часова-Яра в окрестностях Бахмута, чтобы замкнуть кольцо
вокруг города.
Сдача Абахмута всё ближе, вслед за белым домом возможность
отхода из города признали и в восточной группировке
ВСУ.
«По заявлением власти на Донбассе в Бахмусе нет ни
одного сантиметра земли, которая была бы безопасна,
или не находилась под огнём российской артиллерии
или ударной беспилотником, и всё это происходит на
на фоне интенсивных боев, в этом в стратегически важном
районе Восточной Украины.
«Вооруженные силы Украины закрывают Бахмут для сотрудников
гумитарных организаций, СМИ и всех гражданских.
Это очевидно, что все становится хуже.
По их словам, великий риск уличных боев в Бахмуте.
Ситуация в Бахмуте становится все сложнее и сложнее».
«Украинская военная техника в движении вдоль линии фронта
к северу от Бахмута».
Они должны продолжать двигаться, как только они остановятся,
русские сразу же возьмут их на прицел.
Во всюду слышны оглушающие взрывы.
Эти перепуганные солдаты посоветовали нам не задерживаться тут одолго,
а в случае обстрела рассредоточиться и сразу лечь на землю.
Разрывающиеся снарядов не прекращаются ни на минуту.
Это последнее удерживаемое украинцами деревня перед российской линией фронта,
примерно в трех милях в этом направлении.
В этом направлении есть постоянные обстрелы, говорит солдат с позывным гром.
Но всё зависит от того, видят ли они куда стреляют, говорит он.
Мы стараемся, чтобы нас не заметили.
Вы говорили, что бои идут очень близко. Насколько близко?
Постоянно.
Может быть, в 5 метрах мы в прямом смысле забрасываем друг друга гранатами.
И мы, в принципе, нужны друг друга.
Так близко, что можно прощать гранату?
Да, настолько близко, что можно видеть российский солдат в окопах,
которые выкопали украинцы и, наоборот,
как и в Бахмуде, в югу отсюда,
кровавая мясорубка тут уже тянется месяцами.
Они пытаются удержать позиции перед началом российского наступления
в годовщину вторжения на Украину,
даже если ее удерживать уже почти нечего.
Бахмуд или Артемас, как его называют в России,
является символическим городом для обеих воюющих сторон.
Именно на это направление фронта Украина несет тяжелые потери.
Американцы не согласны с украинской стратегией
многократно отправки новых войск в этот адский котел.
США утверждают, что ВСУ должны сосредоточиться на чем-то совершенно другом,
а не на этом городе, украинскому командованию.
Следовало бы пощадить войска и подготовить их
к возможному весеннему наступлению.
То есть именно в тот момент, когда на фронт должна прибыть
западная военная техника, танки и боевые машины-пехоты,
Может быть, тогда в ИСУ их попытаются отвоевать, как можно больше территории у русских до того момента,
когда наступит время проведения переговоров.
Виталь Товарищ.
Ну, что я могу сказать?
Вот всякий раз едешь на такой эфир, и думаешь, ну примерно все мы представляем,
какие видишь картинки, какой информации в течение дня,
а все это мы уже узнали, и думаешь, что бы такое сказать?
Оригинальное.
Нет, ничего оригинального я сказать не могу.
Я могу сказать, что тяжело жить нормальному человеку в сумасшедшем доме,
когда еще головорачи, все врачи тоже сумасшедшие.
Я имею в виду вот этих европейцев, барелей и прочих.
Ну, Бахмут и все прочее, тут есть специалисты.
Ясно дело, что никакой там осени ждать мы не будем,
Победа будет за нами гораздо раньше, премежуточная, но очень мощная.
Этот самый барель, этот, кстати, тоже, несет чушь, несет охенею, врет постоянно.
Расист такой, что это прорывается уже многократно, все комментировали.
И вот его слушают взрослые люди, собравшиеся здесь.
Нужно использовать танки, послать, которые стоят в полиации.
Вот политик, тем более с военной тематикой обращающейся.
Он же понимает, что говорит, танки, полиации.
Он, видимо, думает, что танк, вот как выпустили,
пригнали в гараж военное и поставили там.
И вот он как графин в комнате, где они убирают,
Постепенно пылю покрывается, как Ого Голи, это самое.
Графин был в пыле, как в Фуфайке.
Но они слушают его, он у них называется глава диплотатии европейской.
Ну как мы должны относиться?
Я сочувствую нашу Миду, которая у меня масса претензий.
С волками жить по-волчевы.
Это я понимаю, я давно советовал нашу Миду именно так действовать.
Кстати, Путин недавно эту русскую поговорку вспомнил.
Но нельзя сказать, с дураками жить, по-дурацки думать.
Но если ты живешь с дураками и с ними в переговоры вступаешь,
ну вот какой совет тут тебе приложить?
Дать по голове, чтобы он нельзя вроде у нас в дипломате,
еще слишком вежливый по-прежнему.
Разговорить на этом идиотском языке невозможно.
Себя не... и так далее.
Вот сплошные загадки, ну, то есть не хватит времени, чтобы дать эти объяснения.
Значит, наша замечательная пропаганда 90-е груды и позже, до сих пор это все.
Опять же, вот Путин недавно поправил одного человека, который сказал,
как в лучших странах мира.
Слава Богу, наконец, у нас же какая страна?
Пока Путин не скажет, что нужно делать так, они будут делать иначе, а лучше вообще ничего не делать.
Потому что не дай бог, что тебя накажут за то, что я не так сделаю.
Так все говорили, как в цивилизованных странах, как в цивилизованных странах, как в цивилизованных странах.
Я уже устал объяснять, в том числе своим студентам объясняю.
что это не научное определение, потому что все человечество — это есть цивилизация человеческая,
которая состоит из разных субъектов этой цивилизации, с разным историческим возрастом.
Нельзя сказать, что отец цивилизованнее сына, но нельзя сказать, что сын цивилизованнее отца,
потому что у них разный возраст.
Они жители одной цивилизации, хотя могут думать по-разному.
Вот, слава богу, Владимир Владимирович поправил.
Теперь будут говорить только так.
Это я к чему?
На Западе все хорошо, в России все плохо,
в России все воруют.
Сколько смеялись на тем, что у нас там забора некрасили что-то.
Я не военный специалист, Михаил Михайлович меня сейчас поправит,
если нужно, о пыльных танках и так далее.
и так далее.
Значит, шахты для баллистических ракет.
Россия сложила руки, уничтожила половину своего военного арсенала,
включая эти самые ракеты.
В наши шахты запихивали рубли старые, советские рубли
нарезанные, по-своему они токсичные.
Американцы знают, что русские вообще интеллигентные
люди.
Ракет у тебя на гол не пошлют, Россия слабла, мир дружба
И так далее. А деньги на покраску шахты выделяют.
Вы представляете, сколько тонн краски высококачественно уходит на покраску такой шахты.
Сколько это стоит? Тем более, что все загасы Пентагона, опять же,
они же идут не так, как в магазине можно купить, они в Тари-дорога идут.
Ну, естественно, а американцы что-нибудь, у них весь этот все процветание построено.
сперли краску, то есть краску даже не покупали.
В Зеленскому отдали.
Какое Зеленский еще не родился, когда эту шахту построили,
ее с тех пор не красят.
Вот деньги сперли, бумажки оформили, все нормально.
Все доехлеет, все витшает.
Ракеты тоже, шахты для ракет тоже.
Международные отношения витшают.
Евросоюз обвитшал.
Я когда говорил, что он распадется от 17 до 25 года,
вы это увидите своими глазами и окончательный распад Евросоюза.
Осталось 21 года еще, поскольку все решает, повторяет, нужно обновлять.
На то будет чуть больше.
Поэтому вот это и называется этой турбольотностью,
а все остальное, это превходящее, ну да, надо в этом разбираться,
но нужно быть оптимистом, а, если ты чувствуешь эту реальность,
Наша политическая система уже обвешала.
Во-первых, она была создана по модели, которая к тому времени уже была в кризисе.
А мы ее только поняли как новую, обрадовались, поскольку она западная, значит, лучшая в мире.
Понятное дело, как и запная краска лучшая, в мире финская краска, значит,
что лучшие в мире, американские ракеты лучшие в мире и так далее, приняли.
То есть она была уже старая, за эти 30 лет она еще обиджала, а мы все не рискуем ее переделать.
Потому что кому разрешено новые политички модели придумывать? Западу.
Он же у нас лидер политички.
Вот, я надеюсь, что это отдельная тема, что мы не дождемся,
когда у нас в этом смысле тоже все обиджает, окончательно и рухнет.
Но они рухнут раньше. Это совершенно точно.
Если люди лгут сами себе, если одного дурака слушают даже 300 умных,
но если они слушают дурака и не сопротивляются, значит это общество, это система обречена.
Все, а нам нужно это оградиться, ждать, когда они распадутся,
лучших взять к себе самых естественных.
Украинское государство существовать не должно.
Это уже, на мой взгляд, всем очевидно.
Это конкретное заседание в рамках развала предстоящего Европейского Союза.
Было сорвано приличными людьми.
Там остались такие. По совпадению это были курды.
Курдские волонтеры ворвались в зал заседаний,
посыпались угрозой, как показалось, что жизнь барреля что-то угрожала.
В конечном итоге заседание прекратилось.
то самое, на котором он потребовал найти танки и передать Зеленскому,
Борелия и всех его друзей, включая урсула в фондр Ляин,
эвакуировали. Он сейчас безопасен.
Вот если бы мне жалко было Евросоюз, то я просто список Б.
Он достаточно очевиден, но вы знаете,
составил список людей, которых нужно срочно изолировать
от европейской области, от Борелия, урсула и прочее,
и поменять на других.
Но поскольку они желают нам зла, пусть остаются.
Пусть работают дальше.
и добивают Европейский Союз. Пожалуйста.
Ну я начну с инопланетян, помните, как всегда было.
О, pardon, инопланетян я тоже знаю.
Я видел летающие тарелки.
Я слушал о жажем, который...
Извините, который еще 50 лет назад...
Ну вы с этого не начали, это же главное.
Рассказывал, ничего нового.
Уфология — это наука о летающих тарелках, если кто не знает.
За эти 40 лет ничего нового не открыло, не создала.
Оказалось бы, ну за 40 лет можно этих самых, что-то более существенное найти.
Вот чем-то же подселено градом на берегу реки Ишим,
нынешний Казахстан с суверенной, я собственными глазами вышел,
в строительное дне покурить вечером.
И смотрю ли тебя, тарича чевит в таких матовых.
Ну, дальше не буду рассказывать.
Превожда, Виталий Товарищ, смотрите это издание Daily Star.
Во-во, а это они, да, я помню.
Такие были, и что они вам?
Я их живём не видел, но Ажажа таких показывал.
Слава Богу!
Так вот, призывают британское прессы не сбивать воздушные шары в виду того, что доподлинно неизвестно, на чьей именно стороне инопланетяне?
То ли на стороне русских, то ли на стороне американцев,
поэтому вот они предлагают вступить в контакт с неземной цивилизацией, определиться за кого они.
Если за русских полов, если два пола, а не на нашей стране.
Ну в общем, надо поговорить. Есть о чем?
Гендерно-неторельный.
Ну я сейчас начну с инопланетян и вспомню один хороший анекдот,
что есть два пути решения проблемы.
Первый реальный, второй фантастический.
Реально это то, что к нам прилетят инопланетяне и все решат за нас.
А фантастический, что мы сами что-то сделаем.
И вот, с моей точки зрения, западная общественность сейчас она живет именно в такой парадигме.
То есть вот есть инопланетяне и через них мы будем решать все вопросы, потому что сейчас вот то противостояние, которое есть у нас, у России, западным миром, это же первое о целях противостояния, а второе о ценностях.
Ну цели наши достаточно понятны, мы их продекларировали в начале СВО, и они идут из вопросов нашей безопасности.
И мы четко ограничили, что вплоть до того, что мы даже согласны на то, чтобы Украина в каком-то статусе осталась,
если она не будет представлять опасности для России.
Что в целях ставят с той стороны?
Немного, немало, как уничтожение России.
И сейчас, конечно, извините, даже интеллектуалы на Западе,
допустим, тот же самый Джон Миш Миршаймер, который профессор Чикавского университета,
или Джефри Сакс, который в свое время советовал нашему Гайдару,
Гайдару и сейчас он, профессор Чикасского университета, говорят, как вы собираетесь побеждать ядерную державу, как вы собираетесь Россию ставить на колени, как вы собираетесь ее расчленять, если вы своему оппоненту в шахматной партии говорите, я не просто вам мат поставлю, я вас убью после этого.
Просто на секунду, как Советский Союз?
Ну точно так же, это же схеме.
Нет, схема.
Полни себе работать.
Словно, Россия – это удобный привычный врах. Это всегда на Западе говорят.
То есть с русскими, как вот сказали коллеги, русские интеллигенты.
Они же в конечном счете не будут вас бить этой шахматной доской по голове.
Подождите, подождите. Орки или интеллигенты?
А вот дальше мы приходим к ценностям.
Что сейчас все те ценности, которые провозглашают западный мир,
они уже превратились в свою собственную противоположность.
Они говорят, у нас надежная банковская система, финансовая система.
Что это сейчас превратилось в конфискацию золото-валютных резервов Российской Федерации?
Они говорят, мы за то, чтобы война закончилась.
И что мы будем делать? Мы будем поставлять оружие из фонда мира.
Ну, Оройл просто плачет кровавыми слезами.
Дальше они говорят, вы знаете, у вас мобилизация.
И Зеленский вещает, что это могилизация.
А после этого мы видим через буквально два месяца, как людей крутят на улицах,
на горнолыжных курортах, когда они цепляются за дорожные знаки.
И это, я так понимаю, будущие экипажи танков Абрамсов и Леопардов.
Нам говорят, вы знаете, вот у нас впечатление,
что в России построен фашистский режим.
А, извините, почему-то танки с крестами едут с украинской стороны.
Почему-то Эдельвейс, 10-я горноштурмовая дивизия, с украинской стороны и так далее тому подобное.
И вот в самом деле возникает ситуация, что Европа выдает себя за такую девушку.
Значит, еще с Ренессанса, которая вот какие-то там ценности миру несет.
А по факту, это мужик, который изнасиловал Африку, изнасиловал Азию,
попытался изнасиловать нас в 90-е годы Российскую Федерацию,
положив, фактически, нас на колени и заставив быть сырьевым предактом.
А теперь, когда мы возвращаемся к своей собственной той роли, которую мы всегда играли,
Нам говорят, ой, подождите, подождите, как-то вот с ценностями, вы же как-то наши ценности разрушают.
А мы спрашиваем, а какие у вас оставить?
Открываем нас роль, напомните.
А, извините, мы вот когда говорят, что мы не цивилизация, мы цивилизация, мы отдельная цивилизация от западного мира
со своими ценностями, со своими целями, со своим миром, который мы Евразии несли на протяжении столетий.
И я напомню, что войны почему-то всегда шли к нам последние уже минимум 500 лет с запада.
Извините, от поляков, которые сидели в Кремле и сожрали там последних голубей.
Потом был Наполеон, который к нам приходил, потом приходил Гитлер.
И вот сейчас у нас очередная напасть на наших западных границах.
И мы сейчас этой напастью боремся.
И боремся, надо сказать, успешно.
Их сейчас это пугает.
Это самое страшное, что они сейчас могут представить, что Россия такие выигрывает.
Причем выигрывает по правилам, которые они сами нарушают, взрывая всю инфраструктуру.
И это тоже, кстати, вопрос, что не нарушают тот мир по правилам, который они якобы защищают.
Они его сами уничтожают сейчас.
И когда им говорят такие, как Хёрш, они его согласны поставить в ряд с Са Санжем.
И говорят, может, ты, мил друг, человек в порсольство Эквадора побежишь?
И мы уже сейчас намекают, что ты не такой уж лауреат полицеровской премии,
и все твои расследования последних лет, они какие-то не такие,
как они должны быть, и, конечно, этот человек защищается. Он сейчас говорит, господа, допросите, Байдена под присягой.
Если для него еще библия, чего это там значит, если он не положит руку на нее просто как на пустую книжку, которая вообще уже давным-давно не ценность для западного мира, вот вопрос о ценности.
Мне кажется, мы должны предложить преступникам, которые совершили это злодеяние, взрывы на северных потоках, покаяться, покаяться, да, и гарантировать,
Им здесь мягкое обращение, справедливый суд и отсутствие смертной казни, в отличии от Соединенных Штатов, где она их справедливо, возможно, ждет.
Идея предварительно устроить диверсию где-нибудь так тоже многим кажется симпатичной.
Российская Федерация при этом сегодня сказал Лавров, созывает экстренное заседание Савбеза, как раз по случаю теракта на Северном потоке.
Вернемся через минуту.
Итак, польские смеси сообщают, что Зеленский встретится
с Байденом в Польше в ближайшее время, велика вероятность
22-го числа, если не произойдет ничего экстроординарного.
Варшава не комментирует данный вопрос о соображении
безопасности везет Байденов в Польшу, ожидается в
конце месяца, точнее вот буквально на следующей неделе.
Пока же польский министр обороны Блашик рассказывает,
не достаточно истребители, чтобы передать их Зеленскому, а заодно нашел виновным в начале украинской войны.
И нет, это не Путин. Это еще и Германия, которая якобы поддерживала президента России и позволила ему начать спецоперацию.
А вы, господин премьер, убеждены, что в этом вопросе до вооружения Украины борьбы с Россией в том смысле,
Если мы думали, что бы эта война на Украине была для России проиграна,
мы играем с Германией в одни и те же ворота.
Я задал этот вопрос также в контексте визита вашего немецкого визави
Бориуса Писториуса, который несколько дней назад был в Варшаве.
Может, переформулирую, действительно ли Германия хочет поддержать Украину?
Или же так как?
Именно.
Годами делала. Она ведь поддерживала Путина,
поскольку это не подлежит никакому сомнению,
что Германия построила силу Путина,
что Германия построила тот финансовый фундамент,
который позволил Путину напасть на Украину.
Есть изменения в немецкой политике.
Насколько оно будет прочным, увидим.
Это все требует оказания на немцев определенного нажима.
Мы оказали нажим.
Есть леопарды именно в вопросе танков.
Мы оказали нажим в вопросе петриотов.
И Германия декларировала, что передаст украине петриоты.
Но это все требует оказания нажима со стороны Польши
и со стороны Украины.
Со стороны государств нашей части Европы.
Потому что прибалтийские государства поступают так же.
Баутицкий, это что, это так само постенпуем?
Поляки все не могут определиться, кого же они больше ненавидят, русских или немцев.
Утром станут немцев. Вечером русских, пожалуйста.
На фоне всех последних событий, ну как-то придется выписываться из специалистов в сфере оперативно-стратегического планирования
и вступать в ряды уфологов и рассуждать о внеземных цивилизациях.
Это ни одно и то же?
В данном контексте, мне кажется, генштаб должен подразумевать все любые угрозы.
бороться и с этим нашествием. Но если серьезно, опять-таки, ну хочешь, не хочешь, а придется вступать, вступать в эти стройные ряды.
Ну, там просто шутки-шутками, Михаил Михайлович. Пентагон зафиксировал увеличение контактов американских военных с внеземными цивилизациями.
Это официально, что называется, в бумаге, в докладе, на столе Остина.
придется выступить и по этой кафедре ну что я могу сказать в окрестностях солнца как звезды
около 20 звезд в пределах 15 17 световых лет многие из них имеют планетные системы это уже достоверно
вскрыто причем те кто имеют планетные системы многие планеты находятся в так называемой зоне
в золотовласке. Зона в золотовласке это означает в обитаемой зоне, где вода
может существовать в жидком виде. То есть по возрасту эти звезды где-то
примерно соответствуют солнцу и по большому счету, если бы там была бы какая-нибудь
развитая цивилизация, радиолокации существует уже почти 100 лет, радиоастрономия сейчас
находится на таком уровне развития, чтобы она непременно бы уловила все вот
сигналы от цивилизации находящимся на должном уровне развития. Но вселенная
молчит парадокс ферми где все системы работают то есть никаких признаков вот пока как не старались
никаких признаков пока не вскрыто почему потом не получается тогда контактирует пентагон это отдельный
вопрос к ним не получается пока вскрыть братьев по разуму и шары эти так автоматически с кем байден
контактируют, они не могут понять. Пробайдена рассуждает о этих инопланетянах.
И конечно, хорошо бы встретиться с братьями по разуму, хотя бы в виде шаров,
то ли убывающих, то ли пребывающих, но к сожалению, это не имеет отношения к
действительности. Так что вот так, пока выглядит картина, мы конечно рады бы
встретить с представителями развитых цивилизаций, но пока до этого дело не
но если говорить серьезно и по кафедре, то сейчас нет недостатка в сроках предстоящих на вступлений,
контрна вступлений, анализируется направление, выдвигаются версии о создании каких-то ударных
группировок, но все это пока носит исключительно такой характер гипотез и предположений.
А по кафедре наступление началось?
говорить о каком-то характере вот действии оперативно-стратегического масштаба пока
не приходится то что происходит с нашей стороны но я бы назвал это разведкой боем какие-то
тактические успехи но говорить о том что вот например вот ну как началось ну наверное пока
еще несколько преждевременно Михаил Михайлович а вот спутниковые снимки городки военные американцы
нам показывают где-то в районе Воронежа. Скопления самолётов, говорят, вертолётов.
Вполне возможно, что у них такие данные есть. И опять-таки нельзя исключать, что процесс
создания ударных группировок всё-таки идёт. И какие-то признаки этого уже обнаруживается.
Вполне возможно. Опять-таки мы сейчас рассуждаем только исключительно из области гипотез.
мы конечно не не более того вы тоже готовитесь потому что опять-таки опять-таки но если мы
если мы повторим позволим себя повторить эту фразу еще один раз от обороны еще никто не
выигрывал ни одной войны и поэтому вполне возможно приготовление у нас идут и есть вероятность
того что некоторые факты этого вскрыты техническими средствами разведки соединенных штатов опять
Если это так на самом деле, мы опять-таки надеемся, что это именно так.
Мы верим все-таки в свои вооруженные силы.
Мы верим в успех предстоящих наступательных операций.
Но по большому счету только на это и надеемся.
Вы знаете, вот прозвучало по поводу встречи с братьями по разуму.
Это вот такая вечная тема у нас такая.
Я подумал, что на самом деле вот если реально посмотреть на вещи,
Мы пока встречаемся с братьями по-разному и вообще не братьям, если говорить о Евросоюзе.
Понимаете, потому что на самом деле вот этот вот марафон встречи, объятию, улыбок.
Это говорит о том, что мы совсем даже не братья, а даже не буду употреблять слово, которое я бы здесь хотел употребить.
вы знаете, вы говорили по поводу распада Евросоюза, у нас ведь с вами уже давно эта дискуссия идет, вы знаете, я все-таки опять вот выступлю таким мягким оппонентом,
вашим, если вы мне позволите, я бы сказал, что это не распад, с моей точки зрения, это такая мумификация, понимаете, то есть ведь мумия она тоже цельная,
Да, это такая тушка там летела, но там уже нет жизни, это все не дышит, но это вполне можно погрузить в какой-то сорока факт, вот сейчас Евросоюз, при том, что он внешне имеет признаки какой-то жизнеспособности и прочее, он мумифицируется.
И вот эти люди, которые там выступают, это тоже такие вот мумии, которые говорят какие-то ходульные фразы,
так сказать, ничего не значащие, вот этот баррель, поток сознания и прочее.
Потому что на самом деле сказать-то нечего, все уже давно сказано.
И обратите внимание, это все повторяется изо дня в день одно и то же.
Говорили, что слушают, вы говорили, слушают баррели.
Вы уверены, что они его слушают?
Я думаю, что они играют роль просто. Они там смотрят что-то.
В смысле, танки дают оружие, дают паромы с вооружениями. Каждый день приходят порты.
Мы видели с вами хоть один танк.
Или один самолет.
Смотрите.
Каубицы видели.
Нет, танк нет.
ПМП видели.
Есть очень большой разрыв между политическими декларациями, то что теоретический и то, что практически.
Просто на секунду кадры, порт немецкий, военная, тяжелая техника.
Все равно это совсем не то, чего просит Украина.
И явно они тянут резину попросту.
Да, все равно, послушайте, а посмотрите запросный список Украины.
Истребители, танки, какое там количество, где это все.
Вы понимаете, поэтому они на самом деле находятся в таком некомфорте.
То есть вы истагера тех, кто сомневается в том, что поставят танки и истребители. Поставят.
Послушайте, ведь вопрос в том, сколько и когда, и как это повлияет на ситуацию в зоне боевых действий. Так ведь, да?
Они просто, так сказать, вот притащили как танки.
Но эти танки вот убивать наш к своими соседей.
Вот давайте, когда это придет, вот тогда мы с вами уже как-то обсудим, да, потому что пока я вижу вот все-таки очень много разговоров вокруг этого.
Смотрите, уже месяц это все продолжается.
Месяц, вот снова года, так сказать, вот как вышли один Ромштайн, второй Ромштайн, потом Лондон, потом Париж.
Да, ну и вы обратите про что 12 месяцев, а мы до сих пор не дошли до Киева. Видимо, они работают, и у них получается.
Посмотрим.
Ракеты для Хаймерса все более дальнобойные, и разговоры про то, что ударят по Крыму, и тирак на Крымском острове уже было.
А мы все не верим, что оно происходит с нами.
Я все-таки, опять, может быть, вы со мной не согласитесь,
я думаю, что здесь и хочется, и колец.
Безусловно, им бы хотелось бы это все сделать гораздо быстрее
и в больших количествах.
Но вот эта вот табличка не влезает в бьет,
и провода под током высокого напряжения — это сдерживающий фактор.
Безусловно, потому что они понимают, что они касаются этих проводов.
Что касается вот этой вот горячей темы о тарелок, да, или там неопознанных летающих объектов, вы знаете.
Я, вот мы тоже начали это обсуждать, и Виталий Товарищ как-то вот упомянул, ажажу здесь.
Я предлагаю всем задуматься над тем, почему вот эти темы время от времени всплывают там в 70-е годы прошлого века, потом в 80-е,
потом в девяностые, потом они забывают и вспоминают, допустим, уже сейчас.
Есть ли какая-то в этом закономерность или нет? Можно сказать, что просто устали от темы, потом отдохнули,
опять ее вспомнили. Я думаю, что все не так просто. При всей похожисти, в каждой ситуации, эти темы играют разную роль.
Вот когда мы, допустим, в эпоху то, что называли за стоим у нас, это была такая развлекаловка,
Потому что все там уставали от международной панорамы, от газеты, правда и прочее.
Хотелось чего-то такого вот мистического.
Сейчас я могу свою версию вам предложить, почему сейчас это все возникло.
Вы задумайтесь над тем, что стало первопричиной.
Первопричиной стал китайский шар.
Так? Именно китайский шар.
А потом уже появился второй шар, непонятное происхождение, потом третий, потом шар.
потом то ли шар, то ли не шар, то ли цилиндр, а потом уже дошли до тарелок.
То есть если бы не было вот этого китайского шара,
и сейчас на самом деле это не развлекаловка.
Причина в том, что это все имеет очень конкретное измерение в контексте
политической борьбы в Америке, сейчас президентская гонка.
Вы посмотрите, что вот сегодня буквально для сенаторов
вот этот вот секретное заседание брифинг, им все объясняет.
Посмотрите, что республиканцы говорят, дайте нам на избирательную компанию везде шары-шпионы.
Еще не установили, что вот эти вот, только пока говорят об одном шаре, что он китайский.
Но там уже во множественном числе китайские шары.
А вот эта история с тарелками Адан добавляет сюда мистического ужаса,
потому что все вот страшно идет с неба, на небе бог, на небе, так сказать,
и злые силы они тоже на небе, небо оно загадочное, небо оно таинственное, оно может наказать, оно может послать что-то такое.
И вот это все в такой дьявольский коктейль с геополитикой, конкретно, очень сильно воздействует на, собственно говоря, избиратель, на зрителя, на читателя и прочее.
Потому что сейчас это принципиальная иная ситуация, чем то, что мы с вами обсуждали по поводу тарелок и зеленых человечек.
Опять же, вы помните, в Конгрессе тоже, вы же работали тогда в Нью-Йорке, вы помните, в Конгрессе тоже говорили, что вот растекрить от материалы, про тарелки, потом это стухло.
Вы задайте себе вопрос, почему оно в определенный момент возникает, а потом вдруг куда-то уходит.
А случайно это или нет? Нет.
Потому что есть аппетитный вопрос.
Смотри, с нами американцы над собой шутят.
В 20-й год нам рассказывали про ковид,
отвлекая нас от наших проблем.
В 21-м нам рассказывали про вакцину.
В 22-м была модная Украина.
А теперь, пожалуйста, кушайте про НЛО.
Не обляпайтесь.
Вернемся.
Министр обороны Украины анонсировал наступлению.
Говорит, через месяц, как только появятся танки,
пойдем в атаку.
По технике сроки прозвучали. Все возможности поставки на Украину имеют отношение прежде всего к сроку обучения.
То есть техника не может зайти просто так.
Наша экипажа неважна. Артиллерийские танковые, или на Бредли, или на Мастифах, или на Страйкерах должны подготовиться.
и не просто сам по себе экипаж, а во взаимодействии
в составе целого подразделения, например, танкового батальона
и так далее, потому что у них задача выполнения
заданий, склонированных украинским генеральным
штабам.
И эта задача направлена прежде всего на деокупацию
временно оккупированных территорий Украины, поэтому
это требует времени.
Мы говорим о нескольких месяцах, когда мы будем полноценно
готовы, а дальше уже по решению генерального штаба будут
происходить те или иные события.
Штабу будут вбываться и чинищи подрих.
Вот такой почти точный прогноз от Резникова, а мы
перенесемся в зону специального операции, с нами на прямой
связи легендарный военкор комсомолки Александр
Коц, Саша, здравствуйте, что известно о грядущем
масштабном наступлении русской армии?
Да, грядущем наступлении украинской армии, потому
Я последние 2 суток нахожусь в отрыве интернета, в отрыве от связи и комментировать те заявления, которые были произночены в Киеве, и не могла.
А мы не про украинскую армию, Саш. Мы про русскую. То, что Резников брешит, это его резниковое дело. Мы про нас. Саш, есть ли признаки, указывающие на то, что мы собираемся в атаку?
Ну, если бы такие признаки действительно были, я бы, наверное, не стал о них говорить в эфире.
Есть постепенное полномерное продвижение на нескольких участках фронта, где-то более удачных, где-то менее удачных.
Но я вот сейчас еду из-под Артемовска, там ЧВК-лавдера продолжает перемалывать пехоту противника там в Бахмуте.
не так, чтобы все хорошо, то есть кто-то уже рапортует о том, что Артемовск находится в окружении,
что последние дни отчитывает Артемовский гарнизон, ворзовы всю Украину, но это не совсем так.
Я был к северу от Артемовска, там продолжается охват по Расковиевске, там на селерный пункт спутник Артемовска,
через который дорога проходит на Славинске, даже несмотря на то, что Челуковавнера физически
контролируют часть этой дороги, все равно у вооруженных сил Украины там есть возможность пополнять и
боезотрасти, и пара корейских, кстати, находятся и лимендарные оружия и склады, которые расположены
на уровне 150 метров под море, возможно, еще не завален вход в эти склады, и сможем, после того,
как ни сьёдный пункт будет освобождён, туда дамраться.
Постепенно идёт планомер, такое поступательное продвижение
на линии хронта Кремяна Саватова, там работают уже подразделения
кадровые, российской армией и мотострелки, и десантники.
Тоже не сказать, что прям там кавалерийские, насколько
мы продвигаемся по нескольких километрах вперёд, но тем не
там тоже движение положительное есть. Постепенно мы отвоевываем те опорники и
иностранные пункты, которые утратили в прошлом году. Также постепенно перемалывается живая
сила противника и Киев не считает их потерями, постоянно нежедневно осуществляет поднос
все новых и новых подрезделений, которые не задерживаются на одном месте.
То есть, у них такая таксика ротации.
Суток на одном месте люди не сидят и перемещают,
что мы, видимо, не успели их куда-то, тем, кому поведет, выжить.
Но выбивается, пехоты очень много.
И на разных участках фронта оцениваются отношения потерь наших и украинских.
один ксериц, один нас человек и семь противника.
И, собственно, в этом, наверное, на отдельных участках фронта состоит задача, как можно больше живой силой противника уничтожить.
Много говорят о том, что у БСУ наступил шнаядный голод, что им нечем отвечать на всю артиллерию.
Я побывал сейчас на Артемовском фронте, но я не скажу, что противник испытывает серьезные проблемы с боеприпасами.
По крайней мере, натохские калимры с 55 миллиметров по солидару, который давно уже освобожден музыкантами, бьет исправно, постоянно.
и вот эти актриривские дуэли, они продолжаются и на линии сватого криминная,
но инициатива все-таки и в Артемовске, и на Сватовском рубеже сейчас за нашими силами у противника,
у нас только я сейчас могу сидеть наступательный потенциальный щерпан,
и фактически вот на этих рубежах мы сейчас раздергиваем его резервы,
которые он будет бросать на текрание Адмиры коллеги.
Спасибо большое, Александр Котс в военкорском самолке с нами на прямой связи
и зону проведения специальной военной операции. Скоро вернемся.
Пожалуйста.
Ну, следует отметить, что несмотря на все, что тут происходит,
вот и то, чем Байден пытается отвлечь свой ректорат, соответственно,
от противостояния с Китаем, кстати говоря, следует отметить,
что если бы не было сейчас ситуации СНО, многострадальным,
Конечно же, все бы набросились на него за встречу с китайским коллегой Блинкина на Международной конференции по безопасности.
Который сложно было представить. Я напоминаю, Блинкинт менял визит.
Поэтому, соответственно, эта схема попытка убрать китайскую составляющую.
Если бы все эти истории были связаны со с китаем, вот это все бы не было.
Но они балансируют. Только что замка государя заявил, что Китай усилил давление на Тайвань, нам это не нравится.
Да, но при этом самый факт заключается в том, что переговорные просто не пытаются вести.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, не надо на это вестись, как бы, следует отметить.
И все-таки свокуриëрцируется в том, что реально важно.
А в то, что реально важно будет на следующей неделе,
принес плюс-минус-постатки, понимаем.
Что касается截 с того, что сейчас реально происходит?
Просто секунду. Если мы понимаем, давайте озвучим, что будет на следующей неделе.
Судя по тому, что нам сейчас предъявили наши американские коллеги.
А мы им верим.
В прошлый раз они попали. Поэтому следует...
В прошлый раз перед 24 февраля.
Поэтому следует как минимум, как бы к этому серьезно от них и так далее.
А что они объявили? Они сказали, что мы не пойдем на Киев, например.
Они сказали, что будут войны операции.
сказали соответственно они сказали соответственно что она будет приручена какому-то конкретному времени вот
таки на Накиума индустрии, мы просим сейчас конкретно сегодня заявил Остин что нет информации о том
что русские пойдут на Киев следует отметить что в рамках высказывания которая связана
информацией, там тоже никто не говорит о том что кто-то собирается идти на Киев там
говорил с о том что будет особый тип операции дополнительные составляющие вот люди по всему
По-разному. Говорят на Одессе, на Харпе, на Николай. Мы выбираем Виталий Товарищ.
В коем-то веке. Вот. Кажется, смысл заключается в том, что как бы СКТ надо очень серьезно относиться.
С этим будет связь до планетных сенсационных воздействий. Естественно, конечно же.
Поэтому 11 пакет. Поэтому к этому надо найти более серьезно экономическое точки зрения.
Потому что давление будет усиливаться. Если это и происходит, ситуация на рынке.
Поэтому первое связь. Необходимо защитить курс, прежде всего, потому что он будет самый уязвимый с этой точки зрения.
Во всех всплесках операций происходит это оставляющее.
Второе, необходимо не потерять выручку прежде всего, а речь идет прежде всего, например, о пакистанском рынке, переговоры сейчас по нему идут, китайский рынок и турнец.
Рынок очень важный для нас.
Народов следует сохранить и наращивать объемы и выручку для бюджета.
А нашим воинам мы, конечно, желаем удачи.
60 минут. Смотрите. 200. До свидания.
Пока.
