Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, минувшей ночью вооруженные силы России нанесли массированные удары
по военным объектам киевских боевиков с помощью ракеты ударных безпилотников.
Взрывы прозвучали в Киеве и Херсоне, в Чернеиговской, Николаевской,
Одесской, Львовской, Иван-Франковской, Хмельницкой и Харьковской областях
тоже есть подтвержденные попадания.
Сам киевский режим утверждает, что обещанное и распяренное на весь мир
на оступление уже идет несколько дней.
Об этом радостно читался главный балабол офиса Зеленского подаляк,
подчеркнув, что в СОУ наращивают интенсивные действия по всей линии фронтов полторы тысячу километров.
Однако об успехах киевских головорезов говорить в слух пока никто не хочет, да и нечего говорить.
Более того, как утверждает генсек Ната Столтенберг, если украина проиграет войну, она проиграет войну,
то ни о каком членстве в Альянсе говорить не придется.
При этом явно намекая на то, что российские глубоко и шелонированные оборонительные рубежи вряд ли окажутся по зубам украинским неонацикам.
Сейчас внимание на экран, вот так высмеивают Наполеоновские планы Зеленского во Франции на обложке журнала «Курьер Интернешнел» творчества французов происходящего на Украине.
Где солдаты ВСУ? Это обреченные смертники, которые сжигают свои жизни ради того, чего у них уже нет.
И находясь в эпицентре процессов, которые они даже не понимают.
Более того, как сообщает издание Wall Street Journal, Киев на фоне больших потерь среди профессиональных солдат,
отправлял в Артемовск необученных мобилизованных, стремясь сохранить для наступления более опытных военных с предоставленным западом снаряжением.
То есть сейчас Зеленский даже не стесняется отправлять необычных добровольцев на фронт, на убой.
Это окрестности Первомайского, прямой путь на Донецк, на Дунецк.
Азимов 150, 160, чутый рух техники, на сблжении.
Я пройду.
Принял, свинял.
Новый мощный вражеский штурм в направлении Первомайского.
Начался около недели назад.
Последний дня четыре, просто по три по четыре штурмов в сутки происходит, да?
Капец, я не спал трое сузок.
Бывает такое, что в день по 80 раз ведутся перестрелки и ближние бои.
Тогда же автоматы и пулеметы отдыхают, у них всё равно нет передышки.
Если у тебя нет автомата в руках, то у тебя в руках лопата.
Но последнюю неделю признаются пехотинцы 59-й.
С одними автоматами на этих позициях было бы совсем плохо.
Тут прошёл ожесточённый, как парни говорят, адский просто.
Более чем на полусуток бой.
Тут так вот было.
Тут ад был. Танк вышел вот сюда, в поле.
Прямой наводка отработал 20 выстрелов по этой позиции.
Двадцать посолью, сей позиции.
При отработке таких операций в СУ использует нетрадиционный подход.
Зенитная пушка в 1950-х годов стреляет на километры вдаль.
А оператор без пилотника рядом с ней корректирует её огонь.
Такая связка работает как одно целое.
Мы научились стрелять из этой древней чугунной пушки
из скрытой позиции.
Цель транслируется на наш планшет, так что мы можем
видеть, куда попали.
Это позволяет нам целиться очень быстро и точно.
Это настоящая игра под названием «Стреля и беги».
Эти бойцы в СУ находятся на позиции менее пяти минут,
они уходят до того, как русские смогут заседчих
и открыть огонь.
Вот это уже оружие поменьше, а значит, больше импровизации.
Игра «Встреляй, беги» выглядит ещё интереснее.
На большей части протяжённой линии фронта на Украине такая тактика — это то,
как высунащупывают слабые места, пытаясь открыть путь долгожданному контрнаступлению.
Мы не полетим в атаку сломя голову. Нет, мы ждём подходящего момента,
когда у нас будет преимущество.
Это то, что украинские командиры говорят уже давно, сейчас это реальность.
Игра в кошке мышки. Обе стороны прячутся, ждут и наблюдают.
Русские понимают, что мы будем концентрировать наши силы.
Они пытаются ударить по нам заранее, при этом обстреливают нас каждый день.
Каждый день мы передислацируем наше формирование, меняем тактику.
Но русские делают это еще умнее. Они быстро перегруппировываются,
быстро перегруппировываются, наступают, обстреливают
и уходят на соседние позиции.
Когда начнётся большое контрнаступление, украинцам
нужно будет собрать как можно больше огневой мощи,
даже такую старую технику, как и это.
Всё для того, чтобы оттеснить русских, прежде чем они
смогут развернуть свои ударные войска.
Только разумное использование такой силы привезёт к победе
в этой битве.
Но даже в этом случае нет никаких гарантий, что они
одержат победу во всей войне.
В случае контрнаступления Украины здесь, на юге, этой
легкой пехотной бригаде придется прорвать несколько
укрепленных рубежей обороны и траншей.
«Мы пытаемся втислить двухмесячную тренировочную
программу в две недели, поэтому у нас есть много
групп на ротации».
Украина за последние месяцы набрала 40 тысяч новых военнослужащих
и забег перегонки со временем, чтобы подготовить их
в бою.
Но даже эти опытные бойцы боятся прорваться на только
что поставленные русскими минные поля.
Мы больше всего боимся мин, потому что они составляют 90% смертей в разъед подразделениях подобных нашим.
Никто никогда еще не воевал с таким противником, у которого есть превосходство в воздухе,
а также много танковые артиллерии и тяжелого вооружения.
На границе с Украины в Белгородской области создали отряды территориальной обороны.
В этом сообщил губернатор Глотков. Речь про 7 итальонов в численности около 3 тысяч человек.
В словам Глоткова, отряды Терабароны тренируются с ноября прошлого года.
У них есть форма и снаряжение, но пока нет оружия.
Чтобы его получить, необходимо менять действующее законодательство.
Необходимо предоставить белгородское Терабароне оружие.
Как вы понимаете, возникло после вылазки украинских диверсантов,
в результате которой было уничтожено 70 украинских боевиков.
По последней информации, боевики все еще находятся неподалеку от границ.
Прям сейчас Российская армия продолжает операцию по их ликвидации.
Накануне ВСО обстреляли КПП в Козинке, в Белгородской области.
В этот момент там работали съемочные группы российских репортеров,
в том числе наш Александр Ривунов.
Слава богу, пострадавших нет.
На западе эти обстрелы, как и самый рейд украинских террористов,
называют предвестником украинского наступления.
Значит, уже можно не сомневаться, что Вашингтон был в курсе всех приготовлений террористического рейда, который геттовился давно.
Ну и снимки в Белгородской области сделаны американским спутником компании Максарт за два дня, а таки лишнее тому подтверждений.
Тем не менее, в Белом доме продолжают делать вид, что не в курсе, как это американское оборудование автомобилей могли быть задействованы людоедами от ВСУ на территории России.
Удивительные лицемеры.
Дерзкое вторжение на российскую территорию с Украины.
Местный власти сообщает, что нападавший убили одного мирного жителя,
а, вкрыв огонь по машине, Кремль заявил,
что российские силы уничтожили 70 вооруженных украинских националистов.
Мы должны понимать, что это не независимые силы.
Несмотря на то, что Киев утверждает, что не имеет к этому отношения,
и это российские добровольцы.
Их контролирует украинская военная разведка.
На кадрах российского телевидения видно, что Хамби, произведённые
США, якобы были уничтожены во время набега, Соединённые
Штаты со своей стороны уклонились от вопросов об использовании
американской военной техники.
Эти снимки распространяются различными российскими
каналами.
Вы можете увидеть эти автомобили, которые также используются
на Украине.
Кстати, этот белый крест, который вы здесь видите,
тоже является одним из опознавательных знаков,
который использует Украина.
Вот здание, которое используется для опознания местности.
Здесь мы также видим массовое разрушение.
Я посмотрела, где были сделаны эти снимки.
И это на пограничном переходе.
Именно там это нападение началось.
И вот это здание, которое вы видите здесь,
находится прямо на этом пограничном переходе.
И это из того, что мы можем судить на данный момент.
Это здание именно то, что вы видите на фотографиях,
так что это может быть правдой.
О каких машинах идёт речь?
На самом деле это два бренда.
Один Хамви и один Макс Про.
Оба американских бренда используются во многих странах,
но сейчас войны на Украине его действительно дали
Украине только США.
Потому что за всем этим, что именно сейчас произошло,
стоит, конечно, тоже старый добрый дядя Сэм.
«Всмотря на отрицание Киева, я бы сказал, что это было
организовано Киевом в качестве подготовительной
операции, отвлекающего маневра на российской границе
перед ожидаемым украинским контрнаступлением.
Определенно это вывело из себя русских».
Министр обороны России Сергей Шайгу заявил, что любые
Дальнейшие атаки на российской земле будут жестко пресекаться.
Само по себе это не меняет правила игры.
Это, наверное, то, что в военном плане назвали бы формирующие операции
по подготовке поля боя к неизбежному, невероятно надвигающемуся
украинскому контрнаступлению.
Это действительно шанс сделать две вещи, одна из которых напугать русских.
А во-вторых, заставить русских расстрель доточить свои войска,
чтобы перебросить часть своих подкреблений в сторону Белгородской области.
Я думаю, что Украина надеется начать подготовку к своего рода
крупные атаки на следующей неделе или около того.
Срочные новости из Минской России и Беларуси подписали
документ размещения нестратегического ядерного оружия
на территории Союзного государства от России.
Договор подписал министр оборону Шайгу от Беларуси
министр оборонных хренем.
При этом Шайгу в Минске заявил, что контроль за нестратегическим,
т.е. тактическим ядерным оружием, размещаемым в Беларуси,
остается у России, решение его применения также остается за Москвой.
Это теперь должны чётко усвоить на Западу.
Ещё в Варшаве.
На каноне, я напомню, польский панг-генерал Вальдемарск Шипчак
сказал, что Польша хочет забрать себе бывшей колонии Украины и Беларуси.
Более того, панг-генерал заявил, что армия Польши хочет сверхнуть Лукашенко.
По его словам, в будущем госперевороте,
Неминуемым, по его мнению, будут участвовать беларусы,
твоеющие в составе ВСУ.
Польша их поддержит, судя по всему, не только Польша,
а весь Западный военный блок.
Министр обороны России заявил, что НАТО использует
украинский кризис как повод для наращивания своих группировок
в восточный центральный еврок.
Сегодня мы вместе противостоим коллективному Западу,
который ведет против наших стран по сути необъявленную войну.
Делается всё возможное для задягивания и эскалация вооружённого конфликта на Украине,
которая оказывается всевозможная военная поддержка в условиях крайне резкого обострения,
угроз и активности совместных ядерных писей НАТО вынуждены принимать ответные меры военной ядерной сферы.
В соответствии с решением наших верховных главных командующих,
организованная работа по размещению нестратегической еры на оружие
Российской Федерации на территории Республики Белоруссии.
Для русской стороне перенан оперативно-тактический ракетный
комплекс и скандар-М, способный применять ракеты не только в обычном,
но и ядерном оснащении.
Часть белорусских самолетов переоборудовано для возможно опровинения
ядерного оружия.
Военнослужащие прошли соответствующие подготовку.
Это будет являться действенным ответом на агрессивную политику
недорожественных нам стран, и мы надеемся заставит их руководство
задуматься о недопустимости дальнейшей эскалации обстановки в регионе.
Сегодня мы подпишем документы определяющих порядок содержания
российского нестратегического ядвя на оружие, специально хранилища на территории
Республики Беларуси. Осуществляемые нашими странами соответствуют
всем действующим международным правообязательством.
Россия не передает Республике два газиадера на оружие.
Контроль над ним и решение о применении остается за российской стороны.
Первый программ обучения украинцев на F-16 запустит в Британии, сообщает Форринг-Полисе.
Сам Лондон данными истребителями не располагает, поэтому обучать украинцев,
вероятно, будет коалиция стран.
В частности, Нидерланды и Норвегия.
Министр обороны последний сегодня заявил, что правительство прямо сейчас рассматривает, как это можно сделать.
Параллельно в Осло зашел крупнейший авианосец ВМС США Жаральд Форн.
Цель — запугать России. Очень-очень страшно всем.
Правда, получилось наоборот.
Теперь норвежцы боятся коварных русских рыболовов.
Норвегия опубликовала совместное расследование,
согласно материалам которого российские рыболовные корабли
неоднократно были замечены в районе пролегания газопровода Северный Патон.
Причем в крайне раз менее, чем за неделю до взрыва.
Обнаруженные российские шхуны по утверждению журналистов
якобы могут выполнять подводные миссии, а значит и быть причастными диверсией.
Рыболовные корабли действительно выполняют подводные миссии,
потому что некоторая рыба водится очень глубоко от поверхности морей.
Доказательств, как обычно, того, что наши рыболову причастны к взрывам, нет.
Норвежские власти отказываются продемонстрировать,
хотя бы одну фотографию российской ешхуны.
При этом особые опасения вызывают подводные коммуникационные
кабели.
Внат прямо говорят, что Россия может повредить их,
чтобы нарушить жизнь с Запада, получить трорычаги
влияния на страны, которые обеспечивают безопасность
Украины.
Инциденты уже были.
Некоторое время назад вышел из строя кабель, связывающий
Норвегии и архипелаг Шпитсбергин.
Правда, доказательств причастности России снова не нашли.
но технические возможности для этого у Москвы, ну, конечно, есть.
Судам под российским флагом запрещено заходить на рвежские порты уже около года,
однако такой запрет распространяется только на грузовые корабли
с высшей определенного тоннажа.
Он не распространяется на рыболовные траулеры.
Российские рыбаки поставляют большую часть своего улова
на рвежским компаниям для дальнейшей переработки
в трёх норвежских портах вдоль повережья Киркинесса.
Этот порт куда чаще всего и заходит российские рыболовные суда.
Однако сейчас эти привилегии ставятся под сомнение,
поскольку в Норвегии возникают сомнения в том,
какой улов на самом деле находится на борту российских раболовных судов.
Российские раболовецкие суда по-прежнему могут причарливать в Киркинисе
и двух других норвежских портах.
Москва требовала сохранить доступ в эти гавани
в обмен на сохранение соглашения о защите запасов Атлантической трески.
Но после того, как в недавнем документальном фильме было обнародовано то,
что давно известно спецслужбам, а именно, что многие российские рыболовецкие суда и якобы занимаются шпионажем.
Правительство Норвегии всерьёз размышляет на тем, действительно ли это соглашение стоит такого риска.
Вопрос в том, насколько тщательная береговая охрана осуществляет мониторинг, способны ли они вообще контролировать суда.
Каким судам разрешён вход в гавань, и действительно ли это необходимо для поддержания сотрудничества в области рыболовства с Россией, как утверждает наше правительство?
Как вы думаете, считает ли НАТО такую проблему большой дырой в вопросе безопасности Норвегии?
Это сложный вопрос. Я думаю, если у правительства сложится впечатление, что эффективный контроль на норвежскими портами больше не возможен, то они должны закрыть эти гавани.
Норвежское правительство только что увеличило финансирование инспекции российских судов.
Оно также расследует деятельность более десятка компаний, которые подозреваются в нарушении антироссийских санкций.
Эти меры сильно ударили по Киркенесу.
Строго ограничения обслуживания российских судов,
до разгрузки или аварийного ремонта
и почти полное закрытие близлежащей сухопутной границы.
Давайми люди регулярно пересекали границу в обоих направлениях.
У директора Порта Юргенсона есть несколько идей,
которые, однако, могут быть довольно таки спорными.
Мы разговариваем с китайскими партнерами.
И это довольно деликатный вопрос.
КС нас могут обвинить в том, что мы перешли от сотрудничества с Россией к сотрудничеству с Китаем.
Но предположим, что есть футболка, которую нужно отправить из Азии в Европу.
Маршрут в любом случае пройдет по северному морскому пути.
Сохранение пригодности для жизни городов на крайнем севере, один из толпов в стратегии безопасности Норвегии.
Для условия выживания таких портов является приоритетом.
Норвегия должна требовать от своих союзников Паната взятия ответственности за защиту
подводной инфраструктуры и коммуникационных кабелей, от российских кораблей, которые, судя
по всему, ищут не только рыбу. Лично я думаю, что весьма вероятно, потому что у России есть
история и традиция постройки таких судов. Уже в 80-х годах они выпускали состав или
специальные корабли, которые выпустили как рыбатские, но заметно были оснащены большим
количеством передатчиков спутниковых антенн и другим электронным оборудованием.
Как ни странно, эти корабли всегда находились вблизи военных эсминцев НАТО.
Они следовали за этими военными кораблями, даже когда те проводили учения.
Более того, мы наблюдаем нечто подобное и в Южно-Китайском море,
потому что Пекин использует Раболовецкий флот не только для получения спутниковых изображений,
но и для создания помех судоходства у коллективного Запада в регионе.
Это действительно новая практика.
Но а США все ближе подходит финансовой катастрофе, что не может не радовать, а очередной раунд переговоров по госдолгу США закончился безрезультатно.
Причем хороших новостей нет совсем.
Глава республиканского большинства Кемин Маккарти так и не смог договориться с Байдоном о поднятии потолка госдолга.
Некоторые высшие американские чиновники нитвусмысленно намекают на то, что эта попытка и говорится была последняя.
Последний.
1 июня все ближе, у Белого дома остается не так много
вариантов для действий.
Первый вариант – объявить дефолт, что из этого выйдет,
спрогнозировать никто не может, о том, что технический
дефолт реален и может перерасти финансовый апокалипсис
заявил и глава Минфина США Елен.
Кстати, она же сообщила, что печатный станок включен
и разгревается, готов на штамповать 700 миллиардов
необходимых долларов.
Второй вариант, и он более вероятен, же Байден может
повысить потолок госдолга своим волевым решением, то есть как монарх в обход парламента.
Fox News сообщает, что в конституции США есть для этого лазейка, но республиканцы считают,
что если Байден пойдет на такой трюк, то это станет огромным скандалом,
грозит вовлечением дела конституционного суда, который должен будет подтвердить,
что у Байдена были такие полномочия. А противостояние с республиканцами в этом случае
и выйдет на совсем другой уровень политической войны.
Прямо сейчас Госдолг США равен совокупной задолженности
правительств 13 крупнейших стран должников
и превысил российский в 107 раз.
Более того, бюджетные войны в Вашингтоне
отодвинули Украину на вторую и третью плану.
Конгрессу совсем не дозеленского в данный момент.
В случае дефолта украинская повестка
вероятно, возможно, станет совсем неактуальна.
Мы пристально следим за переговорами о поднятии потолка Госдолга США,
время для принятия решения о том поднимать ли лимит заимствования и предотвращать ли беспрецедентный дефод истекает.
По словам министра финансов, уже через 8 дней правительству США будет нечем платить по счетам.
Конечно же, через все эти песни и пляски мы в своей истории уже проходили много раз.
Переговоры о поднятии Госдолга продолжаются на капиталистском холме.
и осталось денег на несколько дней.
Спикер нижней палаты конгресса Гевин Маккарти выглядит уверенным,
законодатели, близкие к заключению сделки с правительством.
Мы всё ещё можем успеть к первому июня.
Частным в же порядке Маккарти, как сообщается,
признался своим коллегам-республиканцам,
до сделки ещё далеко Белый дом настаивает,
что переговоры были успешными.
Все стороны хотят достичь результата,
и они понимают, что ни одной стороны не удастся
получить всё, что они хотят в полном объёме.
объеме, но это сделка будет.
«Республиканцы призывают президента и демократов
сократить государственные расходы до уровня 2021 года,
запустить новые невсегазовые проекты и утвердить новые
положения в трудовом законодательстве для тех, кто получает помощь
от государства.
Президент же хочет оставить уровень расходов на текущем
уровне».
«Заверения Макарти звучат не очень оптимистично.
Он не уверен в том, что переговоры идут в нужном направлении.
Он не даёт никаких заверений в том, что они смогут прийти к договорённостям срок.
Вчера он подробно рассказал о встрече с президентом, сказал, что она была продуктивной,
но он также сказал, что не стоит отождествлять этот с прогрессом,
так как они больше говорили о разногласиях, нежели о том, что в экспозициях общего.
В прошлом вечером после встречи между президентом и спикером Макарти
командой переговорщиков от Белого дома присутствована ещё одной встрече,
которая проходила в офисе Макарти здесь на капиталистском холме.
Сегодня Макарди встречался с группой конгрессмены-республиканцев,
возглавляемой Гарреттом Грейвсом.
Он вновь заявил о том, что расстроен тем, что переговоры идут не в том направлении.
Мне кажется, что дела идут не лучшим образом.
Фондовые индексы закрылись снижением.
Рынки замерли в ожидании.
До первого июня остаются считанные дни часы.
Когда, по словам министра финансов США,
у страны не будет денег, чтобы платить по счетам.
Если мы объявим дефолт чего мы никогда не делали, то это почувствует каждый
американец и практически сразу. Если у вас есть ипотека, коридитная карточка,
коридитная машина, образование, то вы будете платить за все это больше. А если у вас
есть пенсионные накопления, вы держите акции, облигации, то это немедленно упадет в цене.
Внешнеполитический это подарок Путину и Сидзенпину. Это ударит по нам на
внешнеполитической арене, как ни что, другое. Последствия будут более чем реальные.
У нас такое происходит не каждый год. Я недавно встречался с директором
и он сказал мне, да ладно, ребят, у вас же каждый год эта песня.
Я сказал, нет, мы принимаем закон о госрасходах в последний момент.
Периодически происходит при остановке работы правительства,
но это все просто вызывает неудобство.
И у этого нет необратимых последствий.
Дефолта у нас никогда не было.
Один раз мы подходили близко к дефолту при Обаме,
когда было республиканское большинство в палате представителей.
По итогам тех событий, стоимость заимствования для нас выросла.
Но если мы не сумеем договориться в этот раз,
то последствий для американцев будут болезненными и продолжительными.
продолжительные consequences for America.
Когда Госдок составляет 31 триллион долларов, то это
говорит о том, что ситуация неустойчива.
С отношениях Госдога к бюджету у нас самое высокое
современ Второй мировой войны.
Мы тратим столько денег, как будто мы воюем, но
мы не воюем.
Что будет, когда мы отправимся на войну?
У нас будет такая же бешеная инфляция, как после Второй
мировой войны.
Почему бы нам не пересмотреть свои траты?
Потому что Байден и сам говорил, что чрезвычайная ситуация,
нужны были большие траты миновала. Да, но у нас есть одна большая проблема.
Это война на Украине. Мы тратим миллиарды долларов на защиту демократии и на то,
чтобы Украина смогла противостоять России. Просто поразительно, как с 2000 года долг
правительства США вырос с тридцати процентов от нашего Национального дохода до почти
ста процентов. Это огромный рост, который произошел, потому что мы непрерывно участвовали
военных начала века. Афганистан, Ирак, Сирия, Ливия, Емин, а теперь Украина.
Мы потратили целый состоянин на всё это, но не один президент не сказал нам что-то вроде,
эти войны очень важны, поэтому надо платить больше налогов. Они просто финансируют их,
занимая деньги. И как показывает исследование института Ватсона, все эти войны обошлись нам
примерно в 8 триллионов долларов. Это как и прямые военные расходы, так вспомогательное
финансирование, выплаты ветеранам и так далее. Эти траты в значительной степени способствовали
росту госдолга. Другим факторам росту госдолга были расходы на финансовое
спасение компании в 2008 году и расходы во время пандемии. Но в первую очередь это
войны, причем деньги на них охота тратят обе партии. Ни демократы, ни
республиканцы не хотят замечать очевидного. Они продолжают вести
разрушительную катастрофическую войну на Украине, который можно было избежать.
Как пишет Волстерит Джорнелл, выходя из энергетического кризиса, европейцы
столкнулись с взрывной имбровостом цен на продовольствие, который меняет рацион
питание вынуждает потребителей во всех регионах затягивать пояса. Видимо, именно на этот случай
Евросоюз и популяризирует поедание насекомых. Еще одна проблема для ЕС – газовая. Особенно острая
она ощущается в некоторых богатых Германии. Рейтинги Шольца, его верного оружионосца,
министра экономики Хабыка продолжают падать по последним данным. Их отставки хотят уже 50%
процентов немцев. Только 28 процентов выражают им поддержку. В нынешнее
правительство Германии и так не пользуется успехом у населения, но Хаббек
самый непопулярный министр. Особенно немцев раздражает его безумный план
отказаться от использования углеводородов для отопления желудомов и
обязательный переход на дорогие и не очень надежные теплонасосы. Дело дошло
до того, что на Хаббеке получился даже главный партнер по правительственной
Колиции Кристиан Линдмэр, лидер свободной демпартии
Германии по совместительству министр финансов попросту
заблокировал отправку законопроекта на голосование
в Бондастах.
Это на секундочку свободные демократы, прежде самые
верные союзники Хаббека.
Ну и стоит ли тогда удивляться реакции вечно недовольных
выходками Федерального правительства немецких
хлебок?
По их словам, Германии ждет катастрофа Ашольц Хаббек
и компания, со своим чуть ли не маниакальным желанием
запретить российский газ и нефть, откровенно сошли
с ума.
Вряд ли есть другая тема, которая бы настолько накаляла
ситуацию в Бундустаге, так называемый «отопительный
сезон».
Заметно раздраженный министр экономики Хаббек после
заседания Комитета по экономике и климату, где в течение
двух часов ему пришлось отвечать на вопросы.
А сейчас ему предстоит еще час присутствовать
на обсуждении нового энергетического закона.
Поддержка соратников по партии ему сейчас очень нужна.
В столь напряжённые времена даже говорить в открытую стало едва, или возможно.
Этот закон – самая настоящая катастрофа.
Он делает очевидно несостоятельность этого правительства.
Со своими обязанностями они элементарно не справляются.
План правительства Шульца был следующим с января 24 года.
По возможности каждой новой батареи в доме на 65%
должна работать на экологически чистых источниках энергии.
Ясно. Одно это отопительная реформа просто невозможно.
У нас недостаточно тепловых насосов.
у нас недостаточно установщиков, у нас недостаточно электричества.
Но это же просто абсурд запущать людям топить газом.
Этот законопроект уже отправлен в бундастак на рассмотрение,
но глава свободных демократов заблокировал голосование по законопроекту.
В конечном счете, это должен быть практичный закон по разумной цене.
Не имеет смысла поэтому заставлять частные домохозяйства брать на себя новые расходы,
которые потом все равно лягут на плечи всех налогоплательщиков.
В конце апреля члены правительства Шольца единогласно утвердили законопроект,
и сам Канцлер призвал, как можно скорей реализовать намеченные планы.
Сейчас же он молчит, и оппозиции требуют от него положить всему этому конец.
Было бы неплохо, если бы Канцлер поскорее вновь взял бразьбы правления в этой правительственной коалиции
и покончил с этим хаосом.
Вы тратите время на всякие графики, формальности и споры в соцсетях.
реальные эксистенциальные страхи, граждан, всем плевать. Дорогие коллеги по правительственной
коалиции, вы забыли про ваши обязанности, вы эгоцентричные и ведёте себя недостойно. Заканчивайте
с этой показухой и навсегда зовите этот законопроект. Не знаю как вы, но я лично встречаю
всё больше людей, которые считают, что ими правят сумасшедшие люди. Признаюсь, я стала очень
сильно сомневаться в демократическом устройстве нашей страны. Наше правительство, постоянно
без церемонно, делает всё вопреки с желанием граждан, которые отчётливо выражены в многочисленных
опросах. И в случае с этим отопительным безумием,
опрос Института Форза отчетливо показал, что 78% жителей
Германии против этого закона проекта. И все они приводят
абсолютно разумные аргументы. Всем, например, хорошо
известно, тепловые насосы не годятся для отопления
старых зданий. Если это делать, затраты на электроэнергию
взлетят до небес, а в помещениях все равно будет прохладно.
К тому же, Германия раньше использовала различные
энергоресурсы, но мы отключили наши атомные электростанции
и теперь зимой большинство электроэнергий будет производиться из-за скопаемых источников энергии.
То есть немцы придется приложить огромные усилия, чтобы установить новые батареи,
а они все равно будут работать на газе и угле.
Но это же бред. Большего безумия представить нельзя, но просто нельзя проводить подобную политику.
И делать подобные могут только люди, которые полностью оторвались от реальности.
Видимо, чтобы помочь гражданам согреться власти Германии, раз продают туалетную бумагу батальонов НАТО.
а потом сообщает бильт. Всего на аукцион, на аукцион выставлено 9 270 рулонов.
Забрать покупку нужно в военной части, где дислаорцируется батальон НАТО.
Бильт предположил, что туалетная бумага оказалась невоостребованной из-за частых командировок солдат.
Наверное, потому что бесстрашные. Слову у НАТО, причем всего блока,
сразу намечается грандиозная командировка в Германии. Все та же немецкая помойка
Бильт анонсирует самые крупные авиационные выучения НАТО за последние 30 лет.
Место действия – немецкая авиабаза Лехфельд.
Известно она тем, что в 43-м году любимец Адольфа Гитлера Адольф Галан
совершил свой первый полет на реактивном Мессер-Шмита двумя годами позже
после нескольких авианалётов эту базу полностью разбомбили американцы.
Теперь НАТО поднимет в небо Германии сотни самолётов,
чтобы послать сильный сигнал России.
25 стран, 240 самолётов, 10 тысяч солдат, всё это будет стрелять, летать, взрывать и нас с вами пугать.
Цель манёвров – продемонстрировать возможности силу военного альянса.
Главные внешние адреса демонстрации натовской мощи, и это отдельно подчёркивают немцы, президент Путин.
Там же, в Германии, причём уже на следующей неделе американские военные начнут обучать украинцев работе с танками М1A1 Abrams.
Об этом заявил официальный представитель Пентагона-бригадный генерал Райдер.
Украинцы будут тренироваться на 31 танке,
а брамс обучение продлится около 10 недель,
будет сосредоточено на том, как управлять танками в общего исковом бою.
Учиться воевать с Россией начнет и бунды сфер.
Маневры под кодовым названием «Меч Веттина» уже стартовали.
Названия не получили в честь древнего немецкого королевского рода.
Цель учений — проверить боеготовность Германии в рамках ротации.
сил быстрого реагирования НАТО.
Мы сейчас здесь проводим учение оперативной медицинской группы,
личный состав 1200 солдат.
В случае опасности для расположения происходит ряд процессов.
Эвакуация. Затем нужно удостовериться, что войска укомплектованная,
доложить главному командованию, чтобы в настоящей командовании
Командование знало, в каком контексте возникла проблема.
А затем следуют дальнейшие приказы от высшего руководства.
Во время учений мы разместили штаб здесь, именно здесь находится командование,
и они просто будут распределять последующие приказы войскам.
Я являюсь офицером командования оперативной медицинской группы,
и здесь мы видим нашу цифровую карту обстановки,
обстановки, которые позволяют операторам простейшими движениями быстро перемещать свои значки на карте,
корректировать их, а также распределять задачи по подчиненным подразделениям в соответствии ситуацией.
С помощью системы управления боем можно отслеживать ваши собственные подразделения синие силы,
и поэтому мы можем видеть, где находятся наши подразделения в любое время.
Это очень хороший инструмент для отслеживания ваших собственных подразделений,
особенно для оперативной медицинской группы, ведь мы разбросаны по всему району операции.
Конечно, сотрудники Красного Креста всегда принимают раненых.
Большая проблема для нас состоит в том, чтобы перенять этих раненых соответствующим образом,
если это необходимо.
Конечно, это требует очень четкой координации, потому что наши силы зарезервированы
для снабжения в первую очередь своих боевых частей.
Если эти силы не будут задействованы, то потоки беженцев, конечно, придется направлять
совместно с военной полицией. Таким образом, направлялись в каждую спасательную систему.
В ЛНР перенесёмся на связи наш Винкор Николай Долгочев,
как Николая обстановка на фронте.
На сколько активный противник, к чему готовимся?
Евгений, здравствуйте.
Да, сейчас идут позиционные бои.
Противник активизировался.
Артиллерийский активный огонь ведёт на нескольких участках фронта,
но нигде не имеет успеха.
притом пытаясь бороться за ряд опорных пунктов. Но вот известно, что скопление
украинских силовиков в направлении на северо-запад от Лесичанска совершенно
недавно были накрыты нашей авиации, штурмовики Су-25 работают. Мы видели
работу и вертолетов наших К-52 и М-28Н тоже достаточно активно используются сейчас
с нашим преимуществом в воздухе, наносятся удары по местам скопления противника, который
да, активизировался, но реально успеха не имеет все попытки, но вот в той зоне ответственности,
где мы находимся, это зона ответственности, южной группировки войск. Здесь, несмотря на то,
что бои достаточно интенсивные, и можно говорить о том, что противник стал активнее,
Тем не менее, в успеху он не имеет всей попытки врага
занять более удобное положение на фронте,
присекаются нашими вынаслужащими.
В Артёмовске идёт ротация сейчас под разделение российских сил,
тем тоже противник пытается воспользоваться и наносят артиллерийские удары.
Тем не менее, контрабатарийные борьбы уничтожаются те точки,
которые выявляются.
Ну и на всех остальных участках фронта тоже неспокойно,
это не затишите, не менее какие-то изменения, линии фронта не происходят.
Генералы украинские говорят, вот Артемовск мы потеряли, признают, но мы его
сейчас окружим, пойдем по флангам. Насколько вообще эта история близка к
реальность? На карту посмотреть, практически линия фронта прямая и
попытки в любом месте пробиться для противника завершаться катастрофическими большими
потерями. Здесь, конечно, важно смотреть, какие силы они готовы будут вести на том или ином
участке фронта, но значительное скопление сил набрать вообще крайне сложно, учитывая активную
работу нашей артиллерии и авиации, и насыщенность вот этого, в том числе этого участка фронта
воинскими подразделениями, поэтому трудно конечно какие-то прогнозы строить, но на данный момент все попытки
противника как-то продвинуться и изменить линию фронта свою пользу, они пресекаются и успеха не имеют,
наши подразделения крепко держат линию фронта, в некоторых участках ей продвигаются, продолжая борьбу
за опорные пункты, выбивая противника из них. Но в целом, я повторю сейчас линия фронта практически не
меняется перспектив какой-то большой операции со стороны противника, но не наблюдаем хотя можно
почувствовать, что артиллерийский огонь врага сейчас стал намного интенсивнее и в значительной
степени как раз вокруг Артемовска, это и происходит, туда наносятся наиболее
массированные удары врагом, но тем не менее и наша артиллерия не молчит, а к тому же
работает наша авиация, которая наносит достаточно существенный ущерб противнику.
Коль, в стратегическом плане понимают не имеет никакого значения, но просто
интересно. А где залужный? Мы не знаем, где залужный. Да понятно, что учитывая отсутствие его
в публичном пространстве, и эту информацию, которая
просачивается с противопорожной стороны, по всей видимости
он недееспособен.
А вот с чем это связано?
Сранением ли или может быть уже и в живых его нет?
Или с болезнью какой-нибудь, там реально медицинской или
политической, тоже другой вопрос.
Но в том числе по данным, которые мы получаем, скажем,
твоих источников, фактически, в командовании в ССУ сейчас он участие не принимает.
Ну, хорошо. Спасибо вам большое, наш Вайнкор из ЛНР передает в прямом эфире Николай Долгочев.
Большое привет нашим бойцам и вашей съемочной группе Николай.
Интересно, с заложенным, конечно, ситуацией.
Действительно, абсолютно все равно, где он там, что он там, его персональное дело мало интересна в стратегическом плане, но вот так вот личностно, конечно, любопытно.
Давай, Терри, о новости. Почитаем. У них есть данная от источника.
Клавнокомандующий вооруженными силами Украины Валерий Залужный получил травму головы и множественный осколочный ранение при ракетном ударе, нанесенном российскими войсками в начале мая.
по командному пункту в районе села Посад-Покровская, под Херсоном,
сообщил представитель российских силовых структур
со ссылкой на свои источники в ВСУ.
Для оказания первой помощи залужного доставили в Николаев,
а оттуда на вертолете в военный госпиталь в Киеве.
В Николаеве залужного была оказана первая помощь
с целью остановить кровотечения.
В киевском военном госпитале ему было сделано трепонация черепа,
отмечается, что продолжать службу главком в ВСУ не сможет.
Прошу вас.
Еще есть один интересный момент, почему именно залужный вдруг попал,
тот самый человек, который, по сообщениям украинских смея, является главной угрозой Зеленскому, с точки зрения...
Свои же и хлопнули, если хлопнули.
Очень немаловероятная история, мягко скажем, да?
Так, теперь про Соединенные Штаты, наши любимые.
Весь мир следит не без удовольствия, надо сказать, за развитием ситуации вокруг потолка госдолга, не без удовольствия следят.
Все понимают при этом, что он, конечно, будет раздвинут несколько.
Меня удивляют эксперты американские, политологи, экономисты, колумбийского университета, как же так получилось,
огромный долг мы набрали, мы въели какие-то войны, а вы почему не спрашиваете, а куда эти деньги-то все пошли в итоге?
Они же у вас же оказались, у ваших же корпораций, в том числе производящих оружие.
Вы просто отмыли, в прямом смысле слова, 8 триллионов, которые распечатали,
Ну, ещё там подтянули немножко в рамках казначейских обязательств
из других стран, на себя.
Вы от полисосили какое-то количество денег.
Катастрофа заключается в том для Америки,
что вся эта прекрасная система работает только в том случае,
если финансовая международная система моноцентрична,
где Соединённые Штаты единственный финансовый центр.
И сами американцы очень хорошо осознают,
сейчас что ситуация поменялась,
что мир идёт в сторону полицентричной финансовой системы.
Хорошее тому подтверждение, вот эта децентрализация финансовой системы, это евразийский экономический форум, который сейчас в Москве происходит.
Где представители 50 стран приехали, и в том числе обсуждают то, что как бы нет, в такой системе мы не готовы дальше существовать.
У нас да, формируются новые экономические финансовые центры, они между собой будут взаимодействовать.
Президент Путин практически не в первый раз в истории нашей с вами родины, но тем не менее философию такого справедливого, в том числе экономического мира порядка, выдвигает такой системы, где никто не будет наживаться нагло абсолютно так по-капиталистически, в плохом смысле слова, на других игроках для Соединенных Штатов, это огромная угроза.
но ровно потому, что они же хорошо помнят, что когда мир плюс-минус объединяется
против гегемона, у мира кое-что получается.
Вот 60 лет сегодня дню Африки, так вот тогда тоже мир объединился.
При участии Советского Союза, чуть-чуть Китая, огромный континент,
был избавлен, куда бедно, от прямого колониального диктата Соединенных Штатов,
Великобрита, не вот этих всех прекрасных товарищей, потому что, да, конечно, там старые кланьяльные державы, но за ними тоже стоял финансовый капитал
американские в значительной степени.
Когда объединяются страны, они получают определенный результат. И сейчас мы тоже это получим, обязательно.
Более того, если мы про День Африки вспоминаем, там же
национальная освободительная борьба шла, в том числе, огромная. На основании того, что люди поняли, что они хотят жить немножко по-другому и
Ну и самоопределиться, поэтому, когда Марин Липен заявляет о том,
знаете, я что-то общалась с крымчанами, они же самоопределились, в общем-то, да?
Крым он был русским, потом он как-то вот оказался на Украине.
Она в своей парадигме это описывает, что кровавый диктатор, все значит,
коммунистически передал Крыму Украине, но им так понятнее.
Окей, предположим, им так понятнее, чтобы не объяснять долго.
Но тем не менее, крымчане...
Кровавый диктатор Хрущев это интересно.
Да, да.
Хорошо.
В европейцам так понятнее, пусть будет так, но главный
посыл-то у нее правильный, я общалась с крымчанами
и они чувствуют себя русскими, сказала она удивительным
образом.
И россиян.
Давайте послушаем интерес-то, правда.
Я всегда говорила одно и то же, что Крым был российским
в течение двух веков.
60 лет он был украинским, отданным украинским диктатором,
причем по прихоте.
Будучи абсолютным защитником референдума, я считала, что жители Крыма свободно выразили свое мнение,
проголосовав за присоединение к России.
Я говорила это ранее, я говорила это во время референдума по Крыму.
Я говорю это и сегодня.
Мне не трудно это сказать.
Я считаю, что это совершенно законно, что у других людей может быть другое мнение по этому вопросу.
Тем более, что я была в Крыму.
То есть кроме того, что у меня был личный опыт, я видела много людей.
Я видела, что они действительно гораздо сильнее привязаны к России, чем к Украине.
В Путие на прошлой неделе был тоже в Крыму, и тоже хочу Марин передать, что ничего не поменялось.
С прошлого раза, как она ездила, Крымчаника чувствовали себя россиянами и русскими, так и чувствуют.
Ровно то же самое происходит на Донбассе, где я тоже был на прошлой неделе.
Также жители Донбасса чувствуют и чувствовали себя всегда русскими.
Ровно за это их каждый день обстреливают, убивают.
Там какой-нибудь Петровский район Донецка, который обстреливает каждый день.
Каждый, божий день туда летит 155-я артиллерия натовского калибра, как вы понимаете.
Ровно за то, что они чувствуют себя русскими и хотят жить в России.
Ну вот такой западный подход.
Россия в этом смысле поставила вот такую преграду, в том числе этому подходу.
И мы дальше будем последовательно это выполнять.
Как ощущенческие на Донбассе. Чувствуется приближение каких-то больших-больших событий?
Да, висит в воздухе, что называется это ощущение, что что-то должно произойти.
Пока не очень понятно, что и в какую сторону.
Действительно, есть самые разные ожидания, но надо сказать, что и жизнь на Донбассе,
несмотря на все сложности, она в определенном смысле где-то местами улучшается.
Улучшается инфраструктура, с водой вопрос не решен в Донецке до конца, но уже практически.
Уже скорость ситуации, опять же, не везде и не во всех районах.
Петровский район как обстреливали, там как воды не было, так ее и не будет.
Никогда, судя по всему, в обозримой перспективе, пока мы не победим.
А в целом, ну, как-то есть видны и улучшения в том числе.
И люди уверены абсолютно, что тот выбор, который был сделан жителями Донецка, территории, он абсолютно верный.
Я хочу немножко вернуться в историю, точнее уйти во времена Второй мировой войны.
Существовала такая итальянская диверсионная флотилия, десятая флотилия МАС,
который возглавлял князь Валерия Боргезе. Чем знаменит это в флотилии?
Она знаменита тем, что при общем составе где-то 50-70 человек активных, скажем так, сотрудников
сотрудников, потопило более 23 кораблей, общий, скажем так,
тоннажом 130 тысяч тонн водоизмещения, нанесла огромную
ущерб флоту Королевского величества, загнала их в
определенные, скажем так, зоны базирования, чуть
не потопило их главный линкор Квина-Ильзабет.
В составе этой флотели были и боевые пловцы, и управляемые
людьми торпеды и катера. Как называемые катера-смертники, то есть когда катер с
взрывчаткой шел на судно, половец фиксировал роль, сбрасывался и катер
наносил удар по кораблю. Это диверсанты, с которыми англичане боролись
с большим трудом, но в итоге нашли, как с этим бороться. Они создали собственные
подразделения, используя их опыт. И после войны этот опыт переняли себе.
современность. Атака на наш среднеразвитный корабль
Иван Хурс возле басфора была произведена с помощью катеров беспилотников.
В чем ее отличие, допустим, от предыдущих атак, которые были в Бухте Севастополя?
Она была произведена под, скажем так, ложным флагом. То есть если мы по Севастополь
понимали, что это, допустим, пошли беспилотники с территории Украины, то сейчас их
высадила какое-то судно.
О чем это говорит?
Это говорит о том, что мир окончательно скатывается
в зону диверсионных операций,
потому что, представьте себе, какой-то путь
морской торговой, какой-то торговой судно
сбрасывает безпилотники, безопасновательных знаков,
которые атакуют суда какой-то страны.
То есть вот в какую область мы идем, где непонятно,
откуда и как ждать угрозы,
и бороться с этим очень сложно.
И все это собираем в общую конву, то есть не только Украина этим занимается.
Северные потоки мы понимаем, что это не сделали Украина с яхта,
так как было уже рассказано, принимали в этом участие высоко-подготовлены англосаксы и норвежцы.
То есть главный за интересанто этого процесса.
Все это накладывается и на другие вещи.
Тот же Белгор, то есть где произошла уже, ну, неиндиверсионная разведка на группу зашла, зашло целое подразделение.
И это будет продолжаться и усиливаться.
То есть никаких красных линий нет. Никаких понятий, правил ведения войны тоже уже нет.
И бороться с этим мы должны именно сейчас, то есть не бить по шапкам, как когда-то делали англичане,
а делать привинтивные шаги, создавая аналогичные средства воздействия на противника.
То есть мы не должны просто стоять на месте.
Противник нас, надо сказать, не очень боится.
Не очень боится того, что мы применим, примеру, там ядерное оружие.
Во многих исследованиях, во многих речах западных политиков мы понимаем,
что они будут воевать с нами до самого конца.
Или до подчинения России, или до ее разрушения, что в принципе одинаково.
Мы сейчас разместили, считайте, ядерное оружие на территории Беларуси.
Это важный шаг, оружие тактическое.
Но этого мало.
Верит ли премьер министр Польши или министр обороны Польши, что в случае атаки на Белоруссию мы применим тактическое ядерное оружие?
Я уверен, что не верит.
Во-первых, нам это не позволяет наша доктрина.
То есть наша доктрина носит так же, как китайская, оборонительный характер.
То есть или ответ на встречный удар, или в случае, когда разваливает страна, то есть угроза самой стране уже идет наша.
У американцев такого нет.
они могут применять это оружие просто для достижения превосходства на поле боя.
То есть нам каким-то образом, документально, какими-то действиями,
не выходя за рамки международных договоров, нужно менять свой подход к применению этого оружия.
Да, это возможная эскалация, да, атомные часы опять передвинут, да, это опасность для мира.
Но бездействие, на мой взгляд, еще более опасно в этой области.
Потому что сам подход этого англосаксонского мира, почему я на этом концентрируюсь и
рассказывают эту вот историю, как вы подход вы предлагаете, но у нас все довольно четко прописано,
в каких случаях мы можем, в каких не можем применять ядерное вооружение, стратегическое,
тактическое, это не имеет значения в данном ключе, потому что это все ядерное оружие.
Хорошо, давайте так, то есть под воздействием Соединенных Штатов,
ольские войска начали атаку на Белоруссию, мы применять не можем, согласно нашей доктрины.
Ну, мы, знаете, я надеюсь, по крайней мере, не пойдем в Верховный и Конституционный суд для того, чтобы принимать решение.
У нас есть Верховный голоднокомандующий, у которого широкие и полномочие для того, чтобы принимать решение о защите наших рубежей.
Так как у нас союзное государство с Белоруссией, так как там размещено теперь ядерное вооружение тактического,
одно на двоих, как сказал Такаев, мы, конечно, будем смотреть на те угрозы, которые исходят из любой страны.
Мы не случайно же туда продвигаем поближе.
Мы понимаем прекрасно, откуда угрозы могут исходить.
Мы продвигаем туда не стратегические ракеты, которым все равно, где располагаться, а никуда хочешь залететь,
а тактические, которые имеют, в принципе, ограниченный небольшой радиус действий.
То есть здесь, да, так, три, но у нас весьма гуманная.
У нас, знаете, и к институции очень демократическая.
Поэтому в этом смысле мы будем ей руководствоваться.
Но она позволяет нам себя защитить в случае угрозы существованию.
Главное, что прописано, угроза существованию Российской Федерации.
Маленькая Ремарочка, у нас правое государство и Верховный главнокомандующий действует строго в рамках этого закондальства,
а основа политики Российской Федерации в области ядерного сдержания и является в том числе законом,
который подписал Верховный главнокомандующий.
И учитывая, что этот закон ставит на него, накладывает рамки, такие рамки, которых нет, допустим, у того же Байдена,
это немножко неправильно.
Даже как то, что мы сейчас разместили тактическое оружие на территории Белоруссии,
американцы свои тактические ядер на оружие,
десятилетиями размещают в странах Европы.
Вообще, конечно, интересно, что мы не равны, что надо сказать.
Мы помянули Байдена, это у нас тут называют авторитарный режим,
а если посмотреть на полномочию того же президента Соединенных Штатов,
то это просто безумие, он монарха настоящий.
Он может, если захочет у него есть полномочия, поднять потолок госдолга.
Американский президент может сначала объявить войну кому угодно,
А потом спросить, прецеденты уже были с Обамой и Ливи.
Он может все что угодно.
Хуже того, что...
Поэтому вот эти вот системы сдержек и противовесов,
о которых нам постоянно говорят наши бывшие партнеры,
а ныне враги, они, конечно, не работают,
потому что президент США в своей стране абсолютный монар.
Срочные заявления службы безопасности Путина
знают свою работу Пискова в возможном усилении охраны президента
из-за угрозы страны Киева.
Писков о заявлениях замглавы ГУР Украины, что Путин цель №1.
Террористический режим говорит о своих террористических устремлениях.
СВУ более чем оправдана, нужна и должна завершиться достижением поставленных целей.
Заявил только что...
Писков, еще что касается Пилоруссии, только что Шайгу сделал заявление.
стране Киева воюют свыше 2,5 тысячи настранных наемников
Запад, накачал Украину, оружием более чем на 65 миллиардов
долларов.
И важная новость, которая действительно будет основа
полагающей в ближайшие дни, в том числе это, в тайский
спецпредставитель по евразии Лихуэй, посетит Москву
завтра.
Его примет Лавров, будет обсуждаться украинское
урегулирования с лучшим шайгу.
стереистические методы противоборства, включая диверсии и громкие убийства.
Все это приводит к эскалации конфликта и затягивает его.
Помимо этого, НАТО использует украинский кризис как повод для наращивания своих группировок.
Запущен очередной этап расширения Альянса.
В Восточной и Центральной Европе модернизируется военная инфраструктура, размещается ударное вооружение.
Прошу вас.
Да, только что завершился мероприятие примера России-Мишустина в Китае.
В сущности было таким ответным визитом после визита председателя КНР,
тоже беспрецедентного, оказавшего нам поддержку 20 марта после встречи Сидденпина с Владимиром Путиным.
Очень масштабно, я бы сказал.
Знаете, ну, наверное, с 50-х годов не было таких делегаций прошлого века, когда была советская китайская дружба.
Делегация в составе почти всех вице-премьеров, всех госкорпораций, всех крупнейших государственных банков
и огромное число участников форума. Ну, и совершенно обсправедливо оценка, что после снятия пандемийных ограничений
Российск-китайские дела в форум. Это сам большое мероприятие в формате офлайн.
Абсолютная поддержка китайской страны.
Участие так или иначе в мероприятиях премьера, представитель прайси ТРФ.
Четыре у членов полиэтбюро. Это и даже пяти.
Сиденпин, я забыл. Вывел его.
И сам Сиденпин. И встретил представитель прайси ТРФ.
и Литян, премьер госсовета, КНР, и непосредственно Халифен,
вице-премьер по финансо-экономическим вопросам.
А Халифен, даже знаете, он курирует российско-китайские отношения,
это близкий очень член группы Сиденпина,
он в Шанхай прилетел на этот форум,
сопровождал мишуственно по сути дела, вернулся в Пекин
и там дальше продолжил общение уже и в рамках, значит,
речь с Литяном и соответственно с Сиденпином.
То есть, по сути дела, нам выделили отдельного высокопоставленного члена политбюро,
который все время курировал это мероприятие.
Сотни бизнесменов, китайских и так далее, многие встречи прошли кулуарно.
То есть никто сильно понимает, что американцы бдят, следят,
хотят все испортить в наших отношениях.
Но тем менее, очень много встреч прошло кулуарно,
очень много встреч на самом форуме, и почти все мои знакомые крупные предприятия из Москвы,
они все посетили этот форум, и они до сих пор там работают, потому что, ну понятно,
что одного-два дня недостаточно, чтобы, соответственно, решить какие-то проблемы.
Приехали туда, находятся сейчас кто-то в Шанхайе, в Пекине и так далее.
То есть достаточно масштабное мероприятие, символично, очень серьезно,
потому что не прошло и по сути дела двух месяцев ответный визит,
И, скорее всего, мы ждем каких-то ответных визитов на Петербургский экономический форум, сами понимаете, большое давление, но китайская страна кого-то направит.
То есть, вот эти все разговоры, что якобы там, знаете, злые языки, зависники, враги прямые России и Китая, они говорят, что, дескать, там, может быть, кто-то уклонялся от встреч, еще подобного.
Встреч было огромное количество.
И я бы сказал так, что в Китае есть официальная позиция, такая стерильная.
Есть блоги, в которых пишут про Проведитель Мишустина.
И очень высоко оценивают, как лидера.
То есть это и человек, который вывел на восьмую позицию экономику.
Значит, Россия вернует в ранги ВВП.
И несмотря на давление Запада продвигает.
И расценивают его как одного из лидеров,
в том числе суверенного пути развития России,
которые не боятся, что вот сейчас США обрушатся на Китае,
все равно будут взаимодействовать и так далее.
То есть огромная, я думаю, что, ну, трудно переоценить этот визит.
Но я думаю, что, видите, когда китайцы с китайцами работаются,
вы за один визит ничего.
Как говорят китайцы, один раз поев, не станешь толстым.
И здесь один раз, соответственно, приехал,
ну, естественно, там, рассказать сразу же, больших успехов, там говорят.
Вот Севосибири два, значит, не достигли договоренности.
Ну, слушайте, всего Сибири-1 Пекин уже дошла, Шанхая уже отапливает и так далее.
Ну, вы хотите, что, чтобы мы вот эту, как тяжелый атлет 300 килограммовую штангу с одного подхода,
мы все поднимем и 100 килограмма, 200 и 300, дайте только натренироваться.
То есть все поступательно, ритмично происходит, все вот эти критики,
это абсолютное передергивание, манипуляции и так далее.
То есть, действительно, это очень высокий визит, ну, и сам Сиденпин оценил визит Мишустина.
Ну, и мне кажется, что символично одновременно он встретился с Мишустиным,
его видеообращение Сидденпина показали на сами ТИАС присутствие Владимир Владимировича Путина.
То есть интенсификация беспрецедентная, 50-х годов и больше.
Вормируется определенная большая интеграционная структура.
Китайцы очень уважают наше интересы в Средне Азии, нас.
И ценят нас как суверенное государство, которое само действует в своих интересах,
не оглядываясь на США и, самое главное, статистика.
По итогам четырех месяцев, я думаю, что это очень яркий тренд в мировой экономике.
Экспорт Китая в США сократился на 14%.
Это гигантская величина. Несколько десятков миллиардов долларов.
Китайцев, это, честно говоря, беспокоит.
Сегодня мистер Ван Вань Тауна на АТС будет, значит, коммерции общаться со своими американскими коллегами.
А экспорт товара-оборот России и Китая вылечился более чем на 40%.
И самое интересное, то есть, видите, какая динамика совершенно разная.
У нас и в 21 году на 30%, и в этом году, скорее всего, на 40%. Что это означает?
Мы для Китая, скорее всего, боюсь смело оценки делать, еще начало года все-таки.
Может быть, седьмое или пятый. Мы войдем в пятерку крупнейших торговых партнеров Китая.
Это уже, совсем как говорят марксисты, из количества перейдем в качество.
То есть, это уже совершенно другая история.
То есть, когда мы влияем на Китай, ровно столько же, как Соединенные Штаты, Япония, Южная Корея.
И там уже совершенно другая пойдет игра и другая расстановка сил.
Поэтому я считаю, что визит знаковым очень мощный, даёт импульс экономическому взаимодейству, как раз где надо работать.
И, кстати говоря, высокотехнологичную по поводу беспилотников, гражданских микроэлектроников, гражданские беспилотники, всё остальное.
Я думаю, что этот визит очень...
Чему слово гражданских у всех вызывают улыбку?
Да, гражданские мирные беспилотники, мирные микрочипы и так далее.
Вот это важно то, что происходит на фоне противостояния Китая из США и визитов, в том числе лихуе в...
Чего-то очень интересная деталь, да?
То есть про Урусулу мы все слышали, которая пообещала в отношении восьми китайской компании,
а то и больше вести санкции после визитов Мишустина, после контактов с Россией,
после активного, многомиллиарного сотрудничества.
Нью-Йорк Таймс на кону не выпустили большую статью по поводу того, что на китайские хакеры...
Все, теперь вышли на арену другие хакеры, уже китайские и не российские.
заглушили систему раннего предупреждения на ГУАМИ.
О чем это говорит для авторов Нью-Йорк Таймс?
Говорит это о том, что китайцы вот-вот начнут возвращать в родную гавань Таивань.
Потому что на ГУАМИ стоит система предупреждения о начале боевых действий.
Туда будут стекаться все данные, развед данные для пентагона,
в случае началом активной фазы Пекином.
И очень опасаются в этом смысле Нью-Йорк Таймс и Пин-Тагон, что вот-вот, Китай начнет, хотя пока на самом деле это ничего не указывает.
А мы скоро вернемся.
В Кремле прокомментировали угрозы в адрес Путина со стороны украинских властей.
Писков заявил, что террористический режим говорит своих террористических устремлений.
Подчеркнул, что российские службы безопасности знают свою работу и знают, что они делают.
не гнушается киев и терроризмом ядерным.
ФСБС задержал диверсиантов, готовивших теракты на российских
атомных электростанциях.
Планы украинской разведки были, мягко говоря, масштабные,
диверсии на российских ядерных объектах, а именно на Ленинградской и Калининской АЭС.
Для этой цели диверсианты планировали подорвать
в 9 мая 30 апор ЛЭП.
Правда, подорвали в итоге одну и то случайно.
В итоге Фиаска,
троих граждан Украины и двух пособников,
Внимание, из числа россиян задержало ФСБ.
При областках нашли у них 36,5 килограмма взрывчатки С-4,
которые предположить не доставили в Россию через Польшу и Литву.
Что здесь?
Здесь, на поле.
Руба, телеканеры, колеса.
Каким образом они туда попали?
Ну, в лесу, что-то.
Покажите, но вот это же предметы, Бельна.
Один из диверсантов Александр Майструк, позывной механик,
теперь дает признательные показания и в деталях описывает,
где делали схроны, как устанавливали взрывчатку.
Украинская служба внешней разведки завербовала их в сентябре прошлого года.
Александр Майструка, Эдуарда Усотенко, Юрий Кищика поработал вот этот подполковник Горбатюк.
Всю осень готовили завербованных, учили взрывному делу,
а в апреле отправили через Польшу и Беларусь в Россию
в Россию. Взрывать опоры линий электропередач. Кищак приехал легально на поезде,
а майструка Усотенко пересекли границу незаконно.
Кищак должен был контрабандным способом на автомобиле зарезать взрывы,
взрыватели, прибор и ничное видение пистолета.
Натальяна пересекли Россию Деворовско-Российскую границу в районе Пскова.
Встретили большегрузную машину, которая везла для нас взрывчатые вещества.
Вытащили из-за машины взрывчатые вещества,
титанаторы, таймеры, хоружа, приборы ночного видео.
Этот момент зафиксировала камеры наблюдения.
27 апреля, время 7.55 утра.
Въезд платформы на складскую территорию.
Выезд пустого тягача, разгрузка платформы во внедорожник.
Всего там 36 килограммов пластиковой взрывчатки
американского производства. 61 детонатор, 38 таймеров и два пистолета, если придется отстреливаться.
Согласно инструкции диверсанты, груз разделили примерно пополам и заложили в схронах, недалеко
от предполагаемых мест подрыва. Взорваться должны были 30 опор лэп, ведущие от атомных станции от
Ленинградской и Калининской успели установить взрывчатку только на 11, потом случился самоподрыв, разбежались, но маст рук и усотенка были установлены российскими спецслужбами и задержаны.
Лидер оппозиции ЮАР Джулиус Малема заявил, что если он придет к власти, то не только сохранит экономические отношения с Россией, но и начнет поставлять в Москве оружие,
потому что Россия сейчас находится в состоянии войны с империализмом.
Ну а страны Европы бесплатно вооружать Киев не хотят.
Пребуют от Бреселя 10 миллиардов евро компенсации за поставленный металлолом.
Что касается трансатлантического партнерства,
военная промышленность по обе стороны Атлантики работает.
Соединенные Штаты поставляют нам необходимые компоненты.
Что касается поставок боеприпасов Украине.
Количество и суммы мы учитываем порозень.
Когда я говорю про 220 тысяч снарядов, речь идёт о количестве поставленных снарядов,
а не про миллионы евро. И они уже были переданы в Украине.
Теперь от европейских стран пришёл запрос на частичное возмещение расходов на эти снаряды
из европейских фондов. Если сложить вместе все запросы, то в сумме это будет 10 миллиардов евро.
Это компенсация не только за артиллерийские снаряды, но также и за другую помощь, которая была предоставлена.
Кто будет платить за это? Частично та страна, которая их предоставила, а частично Европейский Союз.
Прошу вас.
Вступаю на Евразийском экономическом форуме, наш президент повторил то, что мы с вами давно знаем, но на Западе никак не хотят слышать.
То, что Россия не имеет никакого отношения к тому экономическому кризису и ухудшению жизни, которое происходит в Европе.
Почему это важно?
Во-первых, жизнь в Европе действительно ухудшается.
Во-вторых, свидетельством этому являются падающие рейтинги западных политиков.
политиков. Ну, Германия самый яркий тому пример. Но какой ответ дается рядовому
западному обывателю? Почему это происходит? Ему говорят виновата Россия. И какое решение
из этого предлагают? Какой выход из кризиса? Давайте больше оружия поставим в Украине,
давайте еще больше развяжем военный конфликт в Европе. То есть предлагается эскалация,
которая на самом деле, конечно же, никаких проблем не решит. Но европейские политики,
особенно вот зеленого толка, они абсолютно про-американские, ничего не хотят знать.
Хотел бы в этом смысле привести интересное замечание, которое сделало министр охраны окружающей среды Германии.
Два дня назад, выступая, она сказала, что для того, чтобы даже искушение запустить вновь атомные закрытые станции в Германии не было,
нужно их быстро уничтожить и предложило использовать для этого кислоту, что тоже интересно.
Смотрите, охрана на крайнейшей среды и значит кислота.
Ну ладно, другой уровень, я бы сказал, следующий уровень понимания проблемы
демонстрируют политики Соединенных Штатов Америки.
Вот сейчас вы продемонстрировали Джеффри Саксо,
который, ну как экономист, хорошо умеет считать
и посчитал, что войны Соединенных Штатов Америки обошлись в 8 триллионов.
Эти деньги, понятно, могли бы быть истраченные на что-то более хорошее
или вообще не были бы истрачены.
Долги бы отдали.
На секунду вас прерву.
Еще 14 лет назад в Соединенных Штатах
Нобелевским лауреатом Джозефом Стиглицем,
экономистом и тоже профессором Колумбийки,
была издана в совместном творчестве с профессором Гарварда
книга под названием «Срит Риллионс Уо».
То есть война за 3 триллиона долларов.
И там шла речь об Ираке, то есть только Ирак, тогда уже 14 лет назад соел 3 триллиона долларов из американской экономики.
Сколько съели остальные? Вот Сакс там подсчитал, что 8 триллионов.
Поэтому они печатают деньги для войн, когда хотят и сколько хотят.
И, к сожалению, пока есть западный мир, который им подчиняется, который в строгих ошейниках.
Они будут печатать дальше, а те будут есть эти бумажки, вот в реальности. Бумажки.
Совершенно верно. Но есть, как говорится, одно-но.
Триллион, как нам сказали, стоило война в Афганистане, то есть можно сложить все эти военные расходы.
Но спасибо, Джеффри Сакс, он уже сделал эти несложные арифметические упражнения за нас.
Итак, 8 триллионов долларов и стратили.
Подождите, я помню, что в 2001 году, при Джошу Буше младшим,
государственный долг Соединенных Штатов Америки был 1 триллион.
И теперь мы тоже несложно посчитаем 31 минус 1 – 30,
а нам говорят о 8. А где же еще 22 триллиона долларов?
Куда же вы это подевали? И вот здесь важно понять, что дело не в том, что Соединенные Штаты
отражают свой государственный долг, это является те расходы,
которые они тратят на войну, на оборону, и так, нет.
Это огромная сумма всего на 8 триллионов на войну,
а остальное на поддержание незаработанного уровня жизни,
на поддержку так называемой демократии,
на спонсирование государственных переворотов,
на взятки продажным зеленым политикам и так далее и тому подобное.
То есть перед нами не просто агрессивное государство
во главе агрессивного блока,
А система жизни за чужие ресурсы, которая отражается в виде, как будто они их взяли в долг.
Но этого не понимает даже Джеффри Сакс, который, безусловно, светлый ум,
который хочет благо человечеству и Соединенным Штатом по-своему тоже хочет этого самого благо.
То есть вот уровень понимания проблемы, которая лежит в фундаменте сегодняшней ситуации,
не демонстрируется ни кем, кроме России, Китая и звучащих предложений,
давайте как-то выходить из этой системы, потому что огромный государственный долг США,
плюс Японии, всех остальных стран, ведь это огромный такой, знаете, прогнивший навес,
который грозит рухнуть и задавить всю имеющуюся экономику.
И вообще катаклизм может получиться примерно такой же, как после крушения античной Греции, Римы и так далее,
когда люди там мыться перестали на многие века.
Вот о чем идет речь.
То есть вы построили систему,
в которой Запад живет хорошо,
но живет на незаработанные деньги.
Мир с этим согласиться не может.
Математика против этого.
Но даже самые светлые умы Запада либо боятся,
либо не могут, либо не хотят на эту тему говорить.
Ну и в этой связи хотелось бы привести
высказывание, наверное, одного из наиболее адекватных
современных европейских политиков.
Это Марили Пен, который сегодня вот коллега говорил.
Она вроде говорит вещи, которые...
Отчасти, да. Очень правая.
Ну что вот она Хрущева называет диктатором?
Потому что в сегодняшней ситуации сказать, что в Советском Союзе,
в России решения принимаются в интересах народа нельзя.
Поэтому их Хрущева диктатор.
Мы можем Хрущева ругать со своей стороны, как Высоцкий говорил.
У нас много вопросов могут быть, но вы-то что-то такие глупости говорите.
И вот она говорит, Крым — это составная часть России, она там была, она видела, она понимает всё.
Вот только вопрос такой. А если она придёт к власти, мы можем быть уверены, что её реальные политические шаги будут исходить из этого.
Никому не верим.
Нет, никому не верим, потому что мы видим, что на Западе меняются политические партии, меняются фамилии.
Капиталы.
не меняется почему а потому что вот этот огромный навес грозит рухнуть и видят они решения этой огромной
проблемой экономической исключительно в эскалации в том чтобы дальше грабить весь мир а
грабить но в китай а грабить но в россию вновь ограбить африку вот их план который они сейчас на
наших глазах вновь пытаются воплощать возвращаясь к цветным революциям которые вы упомянули напомним
высказывание польских панов о том, что в Беларуси вот-вот они устроят
государственный переворот с участием в ССУ, с участием беларусов, которые
сейчас в составе террористических украинских батальонов, и вот Лукашенко
только что ответил этим негодяем.
К сожалению, они мои заявления не слышат, а вы, наверное, знаете, что я несколько месяцев
тому назад говорил о том, что они готовятся, ну, просто они укреволюции, я не знаю,
почему они у Белоруси готовятся, а то, что они готовятся, у нас к какому-то, может быть,
мятежу очередном, но мы это знаем давно. Мы отслеживаем этих ребят, о которых этот
Больный генерал, если я понимаю, что в этом речь говорил, что там создаются хоругвие целые полки там или батальоны, но они так это называют, а на самом деле мы знаем, где они находятся и поименно знаем всех. Мы готовы, пусть приходят.
Больных генералов вылечим после рекламы.
Пока администрация Байдена пытается избежать дефолта и разрешает своим сетилитам передавать
киевы истребителя F-16. Главный конкурент Байдена на будущих президентских выборах среди
демократов Роберт Кеннеди на младший заявил, что Белый дом намеренно спровоцировал конфликт
на Украине под ложным предлогом втянул американцев прокси войну с Россией. Роберт Кеннеди
младший и напоминает, что эта авантюра обошлась на лукплательщикам США в 100 с лишним миллиардов долларов.
Утверждает, что на руках Байдена кровь сотен тысяч украинцев.
О том, что он не хочет эскалации войны и категорически против мешатьства армии США в конфликт России и Украины,
прямо заявила и губернатор Калифорния Рон Десантис.
Десантис официально подал заявку на участие в президентских выборах следующего года,
О своем выдвижении решил объявить оригинальным способом во время аудио-чата, ссыланным маском в Twitter Space.
Только из-за перегруженных серверов в голосовом чате начались технические сбои.
И неоднократно прерывался звук.
Теперь DeSantis сравниваются сверхтяжелые ракеты и носителем маска Starship,
которая месяц назад взорвалась сразу после старта.
Губернатор TheSantis официально заявил, что будет претендовать на выдвижение от республиканцев в качестве их кандидата на президентских выборах.
Эта кампания началась необычным образом с аудиочатом, владельцем Твиттера Илона Маском.
Это очень отличалось от любого другого выдвижения, которое вы когда-либо видели. Но вопрос в том, хорошо ли это?
Я никогда не слышал о кандидате, который вступает в гонку, не позволяя избирателям посмотреть себе в глаза.
Приготовьтесь к республиканской королевской битве, еще один кандидат вступил в гонку 2024 года.
Бывший президент Трамп не терял времени даром и сразу же обрушился с критикой на десантиса,
заявив, что губернатор Флориды не может победить и ему нужна пересадка личности.
В новейшем опросе Трамп наращивает поддержку и удваивает свое преимущество над десантисом Смарта.
Но десантис, готов к бою, его сторонники потратят вплоть до 2 миллионов долларов,
миллионов долларов, чтобы попытаться победить Трампа.
Либералы сразу же набросились на губернатора Флориды.
Хиллари Клинтон написал в Твиттере, что ультраконсервативная
Флорида небезопасна для цветных представителей
ЛГБТК-плюс сообщества или даже много миллиардных
корпораций.
СМИ также начали гнобить Десантиса.
«Я не хочу, чтобы ты мне нравился.
Ничего не могу с собой поделать.
Почему тебе не нравятся цветные?
Что не так с американской историей?
Что не так с геями?»
Десантис – сторонник теории Белого Превосходства.
Судя по реакции СМИ, они чувствуют, что десантис угроза
для них, потому что они уже начали предъявлять ему
все мыслимые и немыслимые обвинения.
Десантис утянутся больше, чем нам кажется.
Он высказывает политические взгляды, с которыми многие
согласны, но не хотят говорить о них вслух.
Хороший пример этому – родительские права и законопроект об образовании.
Родители поддерживают этот законопроект.
Демократы назвали его «не говори Гейт».
Если вы родитель, как я, мы живем в Америке, где один из троих детей плохо умеет читать.
Этот парень хочет сфокусироваться на образовании, в отличие от тех, кто хочет показать вашим детям шоу-трансвеститов.
Иран, в очередной раз, демонстрирует, что санкции Вашингтона не очень-то работают.
Игрант впервые показал новую модификацию баллистической ракеты «Хориэн Шэхор-4».
В новой версии улучшили систему наведения на цель, в полете сообщают агентство «Мехор».
Заметная иранская ракета может нести боеголовку массой до полуторатона и оснащена современным двигателем на жидком топливе и комплексом навигационных средств.
Дальность полета ракеты 2000 километров, то есть из северных районов Ирана вполне может долететь, например, до Киева, откуда идти Гея-Рану, угрожали терактами на военных объектах.
Немецкие власти с упорством лучшего применения провоцируют Москву
12 июня в Германии начнутся крупнейшие в истории военно-воздушной учения
NATO Air Defender-23. У них примут участие 25 стран, 240 самолетов, 10 тысяч солдат.
Бильд прямо пишет, что учения станут сигналом для России и Путина.
Пока власти ФРГ бриат сают оружием, в стране официально началась рецессия.
В первом квартале этого года ВВП Германии сократилось на 30% по сравнению
с периодом за предыдущие три месяца. Подобное снижение идет второй квартал подряд. В прошлом
падение составило полпроцента, и изменения тенденции не предвидится. В июне неба над
некоторыми районами Германии каждый час будут принадлежать истребителям, транспортным самолетом
и самолетом-заправщикам. От этого могут пострадать пассажиры гражданских рейсов. Причина — крупнейшие
учения НАТО. Огромное количество военных самолетов отработают воздушные маневры на
на случай чрезвычайной ситуации.
Эр-Дефендер 23 станут крупнейшими в истории натоучениями
с момента основания Альянса.
Однако такие полеты военные авиации могут иметь последствия
для авиапутешественников и пассажиров, и этого нельзя
исключать.
Самолеты таких авиакомпаний, как Люфтганзе, Евро-Винкс,
Командар, Германия, Катар-Эйрвейс, Эмирейц и Туркиш
Айрлайнс, не смогут взлетать там, где истребители будут
отрабатывать маневры воздушного боя.
Восточная зона учений над акваторией Балтийского моря и прибрежным регионом Микленбург переднее помирание
будет зарезервирована для военного использования с 11 до 1 часу.
Южная зона учений – коридор от Легфельда в Баваре до полигона Баумхольд в Рейнлан-Пфальце с 14 до 16.00,
а Северная зона учений в основном расположена над Северным морем с 17 до 19.00.
Учения пройдут с 12 по 23 июня.
Как правило, все пассажиры своевременно информируются о возможных отменах и задержках рейсов.
В Wall Street Journal признает, что киевский режим на фоне больших потерь среди профессиональных войск отправлял в Артемовск необыченных мобилизованных.
Издание, в частности, рассказывает о группе 16 человек, которые даже не умели стрелять.
Их бросили в бой со словами «Бахмут научит».
За 36 часов на передовую 11 из 16 человек погибли или попали в плен.
А это новые кадры с апдейевского направления. Там наши бойцы взяли в плен 15 высушников.
Российский режим, которым не хватает пушечного мяса,
хочет сделать так, чтобы покинуть Украину было невозможно физически.
Глава МВД Украины Клеменко мечтает оборудовать всю западную границу
тепловыми ловушками и видеокамерами.
Такая вот подготовка к наступлению.
Время тикает, подготовка идет полным ходом.
Эти люди вскоре могут начать наступление на российские оборонительные позиции.
Несмотря на крупные поставки западного оружия, украинское наступление вряд ли будет прикрыто авиаций.
Никто и никогда еще не давал отпор врагу, который обладает первосходством в воздухе,
а также большим количеством танков, артиллерии и тяжелого вооружения.
Западное старежение автомат Калашникова на этих кадрах с временной подконтрольной Киевой территории Запарской области
тренировка украинских боевиков в поведении, боя в лесополосе,
в лесополосе, подготовку к масштабному наступлению
мобилизованных, которых распределили 102-ую бригаду
терабороны, ведут инструкторы из Канады, Британии и США.
Центр внимания – 12-й сходки стран-спонсоров Украины
в формате Рамштайн, новый пакет военной помощи и передача
истребителей F-16.
В наступательной операции истребители могут оказывать
поддержку сухопутным войскам, во-вторых, они могут
обеспечить нанесение интенсивных ударов далеко за линии фронта на территории оккупированной Украины.
С точки зрения обороны они так же важны, потому что могут противостоять российским самолетам.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, шеф-пентагона Остин еще месяц назад начал готовить почву к поставкам
истребителей на секретной встрече с администрацией Байдена, посоветовал изменить публичную риторику
Белого дома по поводу передачи самолетов. Готовность списать своей F-16, получить взамен.
современные F-35 первыми выразили Даниэй, Нидерланды и Бельгии.
Их парк насчитывает примерно 139 истребителей.
Запуск самолётов с аэродромов НАТО несёт за собой риски,
потому что это может быть расцени на России,
как нападение северо-атлантического Альянса на российские войска.
Тем не менее, я не думаю, что украинцам это вообще понадобится.
Они очень легко научатся такой возможности на территории своей страны.
После разрешения Байден начать тренировки украинских летчиков,
в своей услуги предложили Нидерланды, Бельгия, Дания,
Норвегия и Польша.
По данным бентагона, ускоренный курс обучения должен продолжаться
не менее четырех месяцев.
Италия, несмотря на публичное заявление премьер-министром
Милоунии, вряд ли будет готовить украинских летчиков,
пишет газета для репаблика.
Не сможет начать тренировки Испании, у нее просто нет
F-16.
Позиция Испании – полная и безоговорочная поддержка
Украины в пределах ее возможностей.
Всё касается боевых самолётов, у Испании нет F-16, тех самолётов, которые просят Украина, мы солидарны с другими странами, но конкретно у Испании нет F-16.
Смогут ли эти F-16 изменить ситуацию к лучшему сейчас? Нет, не смогут. На ввод техники в эксплуатацию потребуется от 9 до 18 месяцев.
Итак, является ли эта стратегия, направленная на то, чтобы попытаться усадить людей за стол переговоров?
Стот переговоров, является ли эта стратегия направлена на то, чтобы пытаться изменить к расчёту России?
Да, именно так я в некотором роде и полагаю.
Спикер воздушных сил Украины Игнат утверждает, что украинские летчики в состоянии научиться летать на американских самолетах всего за неделю.
Есть нюанс, по словам Генсея Каната Стоттенберга, истребители нужной Украине в долгосрочной перспективе.
И решение о поставках Киевы в 16 будет зависеть от ситуации на Земле.
В какой-то момент у нас появится возможность поставить самолеты, но когда это произойдет, каким образом и так далее, еще предстоит решить.
Думаю, будет мудро делать это шаг за шагом.
Приступить к обучению, а затем, наблюдая как развивается война и как меняется ситуация на Земле, принять окончательные решения по вопросу доставки самолетов.
Важно убедиться, что Украина обладает возможностями и военной мощью для стерживания дальнейшей агрессии.
Поставить на Украину свои самолеты не терпится.
Англосаксам первую программу обучения украинцев на F-16
запустят в Британии и сообщают «Форрент Полисы».
Накануне в Киев с необъявленным визитом приехал главами
набороны страны Уолис.
Украинский министр обороны Резника взял у того автограф
на открытии с фотографией советского фронтового
бомбардировщика Су-24 вооруженного дальнобойной крылатой
ракетой с тормшеддом.
Такие, извините за слово, вкусняшки, как Сторм Шедоу, это благодаря личному участию
Бэна Уоллеса, лидерству и усилиям его команды. У нас была возможность пожать руки пилотам,
которые обучены были в Великобритании и уже успешно применяют оружие под названием Сторм Шедоу.
Россия начинает осознавать, что союзники Украины будут вместе с ней в ее праве на
самооборону и будут помогать Украине всеми возможными видами вооружения, начиная
от противотанковых ракет и заканчивая танками Storm Shadow, а сейчас даже F-16. Мы всегда будем
стоять плечом к плечу с Украиной, и не только на протяжении этой войны, а и долго после нее.
Этими, как выражается Резников, вкусняшками украинские войска нанесли террористические удары
по Луганску, где жертвами стали, в том числе, шестеро детей.
Атаковали Мариуполь в годовщину освобождения города,
обстреляли Бердянск.
Главного дипломата Евросоюза Борелли при этом тревожит совсем иное.
Государство, член ЕЗа, поставки вооружения Киеву
выставили Брюсселю счет на 10 миллиардов евро.
Министр обороны Германии подкрепляет суммы,
заявленные в платежных трехмах.
Если бы мы сегодня прекратили поставки вооружения Украины,
Конец Украины наступил бы завтра.
Это хотите принять вы, но мы этого тела не хотим.
Принимать Украину в НАТО сейчас никак нельзя,
считает президент Польша, он же брат Зеленского Дуда.
Вместо этого Альянса разрабатывает договоры,
долгосрочных и многомиллиарных поставках вооруженники.
Его пишет Волстрий Джорнал.
В проекте закона подчеркивается,
что вставать на защиту страны в случае нападения на нее
НАТО не будет.
Участниками соглашения о представлении Украине
Гарантии безопасности должны якобы стать США, Великобритания, Франция и Германия.
Советник главы офиса Зеленского подаляк парирует.
Гарантии безопасности в Европе будет предоставлять Киев.
Россия, Майя, зрозумеет ли ты?
Россия должна понять, что Украина будет абсолютно и эффективно
милитризованным государством,
которая должна бояться больше всех остальных.
Вятость больше всех инши.
Почему-то еще у…
Почему? Потому что Украина будет гарантом.
Тут очень внимательно.
Украина после этой войны будет единственным гарантом для Европы навсегда,
что Россия никогда не будет вторгаться в Европу.
Вторгатась у Европы.
По туге украинской армии, перейти в наступление на российскую территорию,
обернуться приказом Зеленского сеть за стол переговоров.
Так пишет немецкая вэльт, фаза принятия решений неминуемо.
После контрнаступления, чем бы оно не завершилось,
страны коллективного Запада резко сократят объемы помощи Украине.
Зеленский останется один на один с официальной Москвой.
В Соединенных Штатах есть своего рода усталость от войны на Украине, и, скорее всего, они так же ждут украинского контрнаступления, что оно что-то изменит в войне.
И если контрнаступление не будет, или оно будет не таким успешным, как планировалось,
определенно в Соединенных Штатах найдутся люди, которые будут настаивать на переговорах, а не на победе, на поле боя.
Маленькая ремарка, вот это мнение о том, что Никейфа останется один на один с Москвой,
это мнение западной пропаганды. Конечно, никогда в обозримом будущем Зеленский или кто-то
там его заменит, не останется один на один с Москвой, потому что это просто невыгодно
коллективному западу, они играют в эти информационные войны, пытаются нас запутать, пытаются
ослабить нашу убдительность, каждый день вбрасывают неболицы, чего только стоило
вот эта вот террористическая операция кучки недобитков власовцев,
которых обязательно повесят всех до одного рана или поздно, но сегодня они, например,
тоже вот вбросили в информационное поле видеокадры, вот они что, они снова пересекли
границу. Ну, дверевка по ним плачет и скоро они ее дождутся. Прошу. Ну, по поводу этих кадров,
скорее всего, это кадры были сделаны вот именно в ту вылазку, конечно, на той неделе
было. Не то, что они сделали заготовки, так сказать, на будущее, однако подобные публикации,
на мой взгляд крайне ошибочный с их стороны, потому что дальнейшие их мероприятия в случае
недоебох какого-то успеха будут уже восприниматься вот как эти кадры, потому что в принципе
пользователи сети адекватно восприняли, что это за кадры. Вот по поводу самой вылазки в целом,
ну нужно сказать, что в первую очередь это была информационная условийская операция,
которая имела также наземную операцию, как инструмент.
То есть они пытались, скажем так, и прощупать нашу оборону,
как военный составляющий этой операции.
Также и продемонстрировать своему обывателю,
и западному обывателю, и в нашем сегменте информационном,
то, что они способны совершить подобную акцию.
Справедливости ради стоит заметить,
что кроме этой вылазки одновременно проводилось еще четыре вылазки по границе.
В том числе одна из них была на участке, который был западней,
и три из них на участке, который был восточней от конкретно этого места.
Там наши отбились, причем на тех участках были вылазки неодиночные,
они были, скажем так, с несколькими попытками, которые наши также отбивали.
Но в данном случае, вот конкретно, по этому месту здесь им вылазка удалась, несмотря на потери.
По поводу потерь, который украинская сторона готова нести в подобных провокациях,
мы давно заметили на Донбассе, что они как-то свои потери превозносят в какой-то подвиг.
Еще начинают у нас дебальсовской операции.
И потом с тех пор каждая военная операция, локальная на фронте, которая приносит потери украинской армии, заканчивалась массовым награждением командования.
То есть чем больше у них солдат погибло, тем больше их нарождают.
Сейчас с появлением такого, так сказать, верховного командующего Зеленского, они начали обменивать своих солдат просто на лайки.
То есть это вот медиа-эффект, лайки, это важно.
Кстати, насчет лайков, буквально недавно появились очередные неоспоримые доказательства того, что залужный жив здоров.
Одна из пользователей Инстаграма опубликовала скриншот, где крайне фотографию лайкнул якобы залужный со своей страницей в Инстаграм.
Они снова это выставляют как доказательства, что с залужным все нормально.
До этого были невнятные заявления предстоителя Замечательной Минобороны, она же Маллер.
До этого были вот такие фотографии старые, которые публиковались как новые.
Ну и много чего.
Сегодня залужный лайкнул чей-то пост.
Так я об этом иначе... Да, то есть в Инстаграме просто лайкнул все.
Это главное доказательство на сегодня.
Это тоже радиоигра.
Мы должны понимать, что замена залужного на колужного
или на кого-то еще не играет стратегическая роль.
Согласен.
Стратегическая.
Стратегическая нет, но нужно понимать.
Многие также пользователи в сети, судя по мониторингу,
говорят о том, какая разница залужная, зеленская,
ищут буданов, все равно рулят натовцы.
В том-то и дело, что эти персонажи являются инструментами НАТО.
Инструментами с определенными опциями.
То есть инструментами, грубо говоря, советников, чтобы было понятно.
То есть, они много лет, начиная с 14-го года, выстраивали кадровую систему.
Систему управления войсками.
Они готовили эффективную армию, эффективное оружие против России с 14-го года.
И залужный, он один из элементов, который стал результатом многолетней кадровой работы.
Поэтому устранение такого человека, на самом деле, это не пустота.
Я думаю, что если он устранен, то не случайным ракетным обстрелом нашей армии, а ими самими.
Если он сейчас не жив, не мертв, то это результат работы внутренней грызни.
Которому, который, я надеюсь, предложил руку нашей службы внешней разведки.
Просто или наоборот, или их сторона сообщила нам, где и когда появится залужный,
и после успешного ракетного удара как минимум он получил ранение.
Данья, ты как Никола знаешь, извините что, дорогие зрители, я на ТЫС.
Данила, мы очень давно знакомы.
Как они умеют врать?
Конечно.
Это профессиональные лгуны.
И, конечно, это умение, они конвертируют в специальные операции информационные против России.
Вы напомнили о Дебальцева, но ведь это была тоже во многом информационная операция, которую, не по боюсь этого слова,
мы репортеры разоблачили, потому что когда Порошенко вон кричал, что нет никакого окружения,
А ДНР и ЛНР уже тогда окружили Дебальцева, окружили неонадсков.
Но Порошенко на всех площадках кричал, нет никакого окружения, ничего.
Я снимал в Дебальцева, мне удалось пробраться туда.
Вот эти кадры на экране.
Это неонадцики, войны тогдашние вояки Украины.
Мне удалось тогда к ним пробраться.
Это полковник, зам начальника, тогда еще это называлось контртеристическая операция у них,
украинский генерал и все эти неонацики в один голос.
Мне российскому журналисту, я тогда не скрывал, что я журналист телеканала России,
говорили, мы в окружении.
У нас один путь.
обстреливаемая дорога на Авдеевку, и она одна, то есть мы в кольце, то есть Порошенко
везде говорил, что нет окружения, нацисты, которые были в окружении, говорили мне
российскому журналисту совершенно обратно. Тогда этот миф был разрушен, тогда еще
в принципе, там я прятался за ОБСЕ, понятно, еще что-то значило это слово, но тем не менее,
они очень активно, очень умело и профессионально используют информационные площадки и действуют
администрация Зеленского. Четко по контент-плану выработан давно, что показывать, когда показывать,
на каких ресурсах выпускать. Поэтому это не громкие слова, что наше оружие правда.
Мы просто дал жены фактами дезавуировать их ложь, и у нас начинает получаться.
Слава Богу. Прошу.
Юмористы уже предлагают 2 июня объявить выходные в днем в России в честь краха американской экономики.
Я бы не спешил, конечно, с этим.
Третьего, да, тогда?
не спешил бы пока с этим, хотя и не недооценивал бы на самом деле всю эту историю. Почему? Потому что с одной стороны, понятно, что дефолта не будет и Соединенные Штаты продолжат, пока выплату процентов по своему долгу им придется сокращать платежи по другим статьям расходов, но это очередной громкий звонок относительно того, что все-таки эта система крайне
несправедливо по отношению к другим государствам, но другие государства, я бы
это много говорил, должны это наконец-то уже осознать. 30 лет назад
Соединенные Штаты говорили о том, другим государствам говорили о том, что они создали
крайне привлекательную экономическую модель и все соглашались с тем же
доминированием доллара, потому что им казалось это действительно плюсом, что
Они входят в глобальную экономику, получают доступ к рынку, к инвестициям, свободное перемещение капиталов.
Теперь они понимают, что они все время находятся в проигрыше.
Они вынуждены финансировать американскую экономику, которая находится в абсолютно неконкурентно способных условиях.
Ну, если вы набрали 31,5 триллионов долларов долгов и тратите их на все,
ну, говорить, что это честная конкуренция, не приходится.
Но сегодня Соединенные Штаты уже от позитивной повестки перешли к откровенно принудительной.
Потому что вот вы обсуждали с Николаем, какие деньги тратятся на войн.
Это ведь тоже инвестиция, инвестиция в демонстрацию силы.
Соединенные Штаты фактически говорят о том, что если вы не хотите, то есть раньше они говорят,
будьте с нами и вы получите бонусы.
Начинают все понимать, что бонусов маловато.
А это вынужденная риторика или лишь предвыборная грязня?
Нет, ну это понятно, что здесь есть элемент предвыборной грызни, но государственный долг Соединённой Штаты вырос за последние 10 лет.
И что?
Настолько, что им уже проценты платить сложновато становится, сами проценты платят.
Пропечатают и заплатят.
Ну приду, поэтому на самом деле они вынуждены уже утрамбовывать другие государства и демонстрация своего военного могущества является важной частью.
Штаты говорят что либо вы с нами либо вы в хаосе или же мы можем вам этот хаос
прийти к вам непосредственно и обеспечить то есть и в этом плане
постоянные инвестиции в растущие инвестиции в Соединенные Штаты как мы знаем
крупнейшие по расходам на оборону крупнейшие государства это тоже важная
часть поддержания и экономическую могущество Соединенных Штатов но еще
сповторяю остальные государства должны осознать что им необходимо самим
альтернативу строить. Иначе они постоянно будут вот жить в этой ловушке, постоянно
финансировать Соединенные Штаты и постоянно проигрывать, потому что эта
конкуренция не может являться честной. Мы видим, что это не только касается, кстати,
стран второго блока, который строит Соединенные Штаты, это касается их, кстати,
партнеров, которым тоже все сложнее и сложнее и сложнее
Выпутываться. А мир предложил другую тихую гаванину. Пока нет, поэтому я говорю о том, что если не доллар, то что?
Об этом и речь, об этом и речь, потому что мы не можем только ждать, когда американская экономика там в перспективе надорвется.
Мы видим действительно тревожные для нее звонки, но нужно не только ждать, а действительно создавать альтернативы, в том числе экономические альтернативы.
Это важный момент, и, собственно, мы должны об этом думать.
Блумберг в начале этой недели написал, что Шольц, немецкий канцлер, готовит тайно пока сокращение бюджетных расходов на 20 млрд евро.
Это тоже звонок уже из европейской экономики, пока он не хочет об этом говорить партнерам по коалиции.
Но, тем не менее, американское агентство об этом пишет.
Кстати, интересно, что когда Шоль встречался с Зеленским,
он сказал, что в прошлом году на 17 миллиардов евро
было оказано различной помощью Украины.
Вот теперь, собственно, этих денег в бюджете не хватает,
бюджет действительно не сходится.
В этом во многом виновата и, конечно, энергетическая политика.
В Германии, несмотря на временное снижение цен,
мы видим, насколько сократилось потребление газа в Европе,
в том числе в Германии, на 20%
и этот чувствительный удар по немецкой экономике.
Вот вы говорили про Борелия, который сказал, что надо 10 миллиардов найти или просят 10 миллиардов из бруссельского бюджета.
А что такое бруссельский бюджет? Это же не абстракт, бруссель, он же сам-то не зарабатывает, он собирает деньги с членов Европейского Союза,
которым могут платить прежде всего с той же самой Германией, потому что такие страны, как Польша, они рецепиенты этих денег,
Они больше получают из европейской бюджета, нежели туда вносят.
Ещё одна дополнительная нагрузка на немцев тоже возникает вопрос.
Сколько они способны в такой ситуации жить, тем более у них возможности брать у всех деньги в долг нет,
потому что они сами вынуждены эти деньги относить...
А сколько они способны так жить?
Хороший вопрос, но опять же, это не произойдёт завтра, я к чему...
Ну понятно, сколько? Это десятки лет или пять-шесть?
Условно говоря, но я уже как-то говорил на этой неделе, что мне кажется, что сейчас историческое время оно бежит гораздо быстрее то, что нам раньше казалось растянется на десятилетия, может произойти гораздо быстрее на самом деле, гораздо быстрее.
Но не медсбекомпании, божь, BMW, другие, они никуда не деваются, то есть стоимость энергоносителей растет, или падает как сейчас, производство куда-то там переносится, но они все равно приносят доход в Германии.
Они приносят все меньше дохода в Германии, иначе бы у немецкого бюджета не было бы проблем, и Шольц не искал бы в тайне 20 миллиардов евро, который носится для немецкого бюджета.
Ну тем не менее, только начало, как вы понимаете. Если бы все было так просто, это не было бы тайной, о которой пишут американские агентства, как об эксклюзивном материале.
в эксклюзивном материале.
В некоторых компаниях вводится государственное управление
и государственное кредитование.
Это тоже ещё в прошлом году началось.
То есть на самом деле, да, немецкие компании они существуют,
но тем не менее их экономическая эффективность становится меньшей.
Ещё раз повторяю, я не призываю буквально завтра ждать там
тотального коллапса, что американской, что европейской экономики.
Но это для них тревожный звонок,
но и остальные ещё повторяю государство.
Мы, Китай, должны этим пользоваться, потому что это видят все, и нужно создавать альтернативную историю, в том числе действительно из альтернативной валюты, возможно глобальной валюты, как средства избережения и трансакций.
А по поводу вашего вопроса, сколько это может продолжаться?
Понимаете, на тему каких-то неожиданных событий или ожидаемых событий, которые могут ускорить течение времени, можно их в экономике найти, можно их найти и в геополитике.
Вот вчера одно из таких событий на мостгад произошло, когда украинские силы атаковали при помощи дронов российский корабль, который в турецких экономических водах занимался, соответственно, патрулированием маршрута прохождения российских газопроводов в Турцию.
Но не секрет, что после взрывов на северных потоках
Россия крайне озабочена возможностью подрыва
и двух наших запроводов в Турцию,
турецкого потока и голубого потока,
и, соответственно, наши военно-морские силы патрулируют коридоры прохождения.
Собственно, вот один из кораблей был атакован в турецких водах.
В турецких водах.
То есть в водах страны НАТО.
Опять же, мы видим, что Украина создает
все новые и новые опасные прецеденты,
которые могут, извините, действительно ускорить, ускорить многие исторические процессы и привести к самым-самым печальным последствиям.
Коношенко, давайте послушаем про этот инцидент в Черноморе.
После террористического акта 26 сентября 2022 года на Северном потоке 1 и Северном потоке 2 вооруженными силами Российской Федерации осуществляются мероприятия по защите подобных объектов.
И не напрасно сегодня в 5 часов 30 минут вооруженными силами
Украины осуществлена безуспешная попытка атаковать тремя
беспилотными, быстроходными катерами корабль Иван Хурс
Черноморского флота, выполняющий задачи по обеспечению безопасности
функционирования газовых трубопроводов в турецкий
поток и голубой поток в исключительно экономической
зоне Турецкой Республики.
Все катеря противника уничтожены огнем и штатного вооружения
российского корабля в 140 километрах Северо-Восточный Пролево-Боспор.
Кораба Ливан-Хурс в Черноморсков флота продолжает выполнение поставленных задач.
Да, вот мы все время говорим, что дискредитированное это понятие, которое даже произносить стыдно,
красные линии, но здесь уже беспилотниками страны НАТО атакуются территориальные
и экономические страны НАТО. Я не думаю, что кто-либо из кандидатов президента
одобрит такой шаг, что какие-то там куклы из киевского театра орудуют тяжелым,
настоящим, серьезным оружием в территориальных водах страны НАТО.
Да, слава богу, атака отбита, но, конечно, они будут продолжаться.
И если они не получат отпор, в том числе и от тех стран, где они уже нарисовали себе театр военных действий,
то они все дальше и дальше будут выходить за границы.
Прошу.
Иван Хурс, адмирал Хурс, легендарный начальник разведки флота.
В 70-е годы меня довелось служить на флотика, когда он был начальником разведки, но у него не под его епарги, естественно, это совершенно дорогая вещь.
Вспоминается известная Ленинская фраза, ее надо на нем сказать, переиначить Великий Ленин.
Доллар не рухнет, сколько бы он не прогнил, если его не спихнуть.
Переиначивая известную фразу, власть не рухнет, как бы она не прогнила, если ее не спихнуть.
Вот это к тому, что надо практически действовать, чтобы уходить доллар, а то доллар, и очень активные.
И порой даже может стоить по жертву где-то сиюминутной выгоды, чтобы иметь перспективы в будущем.
Третье, что я хочу зафиксировать, но я уже здесь отчастие свое время говорил, мы живем в особую эпоху.
Эта эпоха, которая напоминает ириут характерный
падением римским империя, римской империи.
1500 лет назад последний раз такая была эпоха.
Эпоха ухода с мировой ирины, с мировой ирины западной цивилизации, как господствующей цивилизации над миром,
определяющей развитие мира, которое занимало протяжение нескольких столетий. Поэтому надо понимать,
что это быстро не произойдет. Речь идет о десятилетиях. Но тенденция очевидна и однозначно. Поэтому,
когда мы говорим, когда произойдет то или иное событие, надо исходить из того, что вот доллар,
который является одним инструментом в господство западной цивилизации, вдруг не быстро, совсем не быстро.
Времени потребуется немало. Теперь, к частностям, значит, что я хочу обратить внимание, на что обратить внимание?
Ну, помимо того, что вот атака была на этот корабль, надо иметь в виду, что это разведательный корабль, у него слабая система против обороны.
А он чем снимается?
Корабль, который ведет разведку. Это все, что могу сказать.
Больше во всех сферах, так скажем.
У него система обороны, если вы видели, вот на носу стоит одна 30-мм пушка зенитная
и радиолокационная станция управления огнем.
И тем не менее, имея столь слабое вооружение, он сумел успешно решить задачу.
Это говорит о хорошей выучке личного состава этого корабля.
И в высоком выучке нашего флотских...
Попали красиво.
Попали красиво.
Теперь, значит, по ситуации, которая складывается на театре военных действий.
Начну с подолека, который заявил, что в контронаступлее началось.
Если считать в контронаступлее вот упомянутые вылазки,
о которых, вот говорю, коллега,
и в частности успешную вылазку,
Ну, так, относительно успешную вылазку на Белгородскую область,
то надо перешли констатировать, что это не диверсионные группы.
Диверсионная группа численность не больше 10-20 человек, а то и 5 человек.
Это нормальная, ротная тактическая группа,
оснащенная американской боевой техникой, никакой нейтрофейной,
нормально переданной из ВСУ, и имеющая четыре танка, тоже им преданы.
Откуда они взяли эти танки?
Захватили их? У кого два же захватили?
Это просто бред. Конечно, конечно, полноценная группа выслуя.
Это надо рассматривать как отвлекающее действие, приснедующие цель заставить Российскую Федерацию ослабить войска на направлении вероятного удара
и заставить их перебросить на прикрытие границы дополнительной силы.
С одной стороны это конечно неприятный момент, но с другой стороны это дает основание мне как
офицеру делать заключение о том, что на этом направлении противник наступать будет маловероятно.
Будет стремиться на каких-то других направлениях, вероятнее всего на южность,
с которых он сомнится оттянуть эти силы. Однако вместе с тем очевидно совершенно и то,
что исходя, что, собственно, я всегда и говорил,
что обеспечивать успешные наступления располагаемыми силами с маломальскими приемами,
оперативными результатами противник не может без надлежащего, скажем так,
политикодипломатического обеспечения. И именно вот эта политика дипломатического
обеспечения, он, видимо, не имеет. И поэтому это дело все затягивается. И вот в этой связи очень
Очень интересно события, которые произошли в предшествующие дни.
В первую очередь это решение, буквально в дни принятое по поводу поставки истребителей F-16.
Неважно, когда. Главный шамфакт, что они решили поставить.
Второе – это решение Германии поставить ракеты Таурус.
Если Германия не англичане поставили ракеты Штром Шедово-экспортной версии с дальнейшей стрельбы до 300 километров,
что диктуется с оглашением о нераспространении договора,
о нераспространении ракетных технологий,
то немцы поставляют уже 500 плюс дальность боя ракеты,
то есть с нарушением даже этого договора.
Что говорит о том, что они идут в абанк?
Причем идут в абанк, и это связано с тем,
что очевидно не понимают, что перспектив УСУ, Украины
позитивным образом для Запада решить вопрос, так сказать,
с России не получается.
Им надо что-то делать новое.
И это новая традиционная для Америки.
Это втягивание дополнительных проксисил,
которых нет на Украине.
И по всей видимости, по совокупности факторов,
есть основание полагать,
что в качестве вот этой проксисилы назначена Польша.
Это вытекает из того,
что Польша вдруг ни с того ни сего на ровном месте заявила,
что в Белоруссии будет военный переворот.
Послушаем.
Может быть такая ситуация, что происходят удары в Белгородской области,
а тем временем украинцы готовятся к ударам на совсем других направлениях.
Я бы не связывал этого с давно ожидаемым контрнаступлением,
а видел бы в этих действиях первый сигнал, который, я надеюсь, разольется шире,
касается партизанских действий, которые могут перенестись
на часть территории России и, надеюсь, на часть территории
Беларуси.
В самом деле, вы считаете, что некоторые подразделения
перейдут на территорию Беларуси, выступят против
войск Лукашенко?
Если контрнаступление закончится успехом, а я верю,
что оно так закончится, то те беларусы, которые составляют
часть военного потенциала украинской армии, они не сдадут
оружия.
Я это говорил в прошлом году, кажется, в апреле, что те вооруженные
Беларусы, которые сражаются против россиян, они не сдадут оружие, а не пойдут в Беларусью.
Я надеюсь, что это вызовет восстание в Беларуси.
Каким образом? Как мы тогда должны отреагировать?
В общем, надо быть готовыми поддержать те подразделения,
которые будут вести операции против Лукашенко.
Ну вот здесь комментарии излишни.
То есть здесь готовится точно такая же войсковая операция
с задействованием родных, а возможно даже и батальонных тактических групп,
Групп, которые обозначат, что это белорусы.
Я не исключаю, что им придадут еще, как это вот белорусская оппозиционерка.
Самое главное.
Тихановскую туда придадут, вот в качестве политического знания.
Пальцам ей надо, что сейчас налили, вы сказали,
что она главная белорусская оппозиционерка.
Да, ей бросят это самое, и бросят ее в бой.
Не думаю, что это ее порадует.
Вот.
И когда начнется вот эта вот бойня,
то тогда это будет использовано как прецедент для того, чтобы мешаться польским войскам.
Второе направление — это, конечно, вход на западные области Украины.
И вот в этой связи прорисовывается смысл и значение вот того учени,
который сейчас готовится опять-таки на июнь месяц, это 12 июня с ВВС.
Обращаю внимание вот на что. Что это и учение чисто задействования военно-воздушных сил,
НАТО, точнее ОВВС, объединённых ВВС НАТО, 10 тысяч человек, это не надо строить
иллюзии, это в первую очередь личность состав обеспечения всего этого хозяйства,
то есть они готовятся к войсдушной войне, задействуется 240 самолётов, это огромное
количество машин, которые до этого в таком количестве не задействовали, и оно
странным образом совпадает, если понимать, что где-то это процентов 30 от реальных сил,
которые может быть задействованы, то есть где-то 600-700 машин может быть задействовано,
это та группировка, которая вполне могла бы со стороны НАТО быть выделена со стороны НАТО,
с учетом ракет, который будет использованы для решения задач ведения воздушной наступательной
операции против России на этом театре военных действий. Только что Блумберг заявил,
что на ближайшее время самолеты F-16 не будут поставлены на Украину, мы естественно Блумбергов не
не верим, как и все наставленные в западном пропагандистском
смеи, которые еще раз играют с нами в радиоигру и играют
с нами в информационную войну, очень серьезные ставки
на это делают.
Новость пришла очень важная, страны ESO читались Еврокомиссия
заморозки более 200 миллиардов евроактивов центра банка,
представитель еврокомиссии.
Почему важна эта новость?
200 миллиардов евро, подчеркиваю, активов центра банка, да, то есть не яхты аллигархов там, я думаю, что народ, когда слышит наши,
что где-то там дворец собрали яхту и так далее, он так ухмыляется. Понимаешь, это все равно незаконные действия, но это деньги учителей, врачей,
Это деньги на дороги, на мосты, на новые школы.
То есть, Еврокомиссия только что отчиталась о том, что ограбила российский народ.
Простой народ в любом населенном пункте нашей огромной страны.
Это деньги центра банка, которые были инвестированы, понимаем сейчас.
Украли примерно 1,5 тысячи долларов.
Ошибочно верили мы в рыночную экономику когда-то, но ее нет.
Еще раз подчеркиваю, это деньги каждого налога плательщика.
Они олигархов, не богатив, не правительства.
Это деньги русского российского народа, которые были европейцами украдены.
Мы вернемся.
Ян Сиакната Столтонберг заявил, что Украина сможет вступить в Альянс только после войны,
исключительно если кейфский режим одержит победу на поле боя.
Мотивирует Украину и канцлер ФРГ Шольц, якобы и когда закончится конфликт,
Украину возьмут не только в НАТО, но и в Евросоюз.
Украинская нация, нация европейская, и мы будем и дальше всеми силами поддерживать
Украину в ее отважной борьбе, за свободу и самоопределение,
гуманитарной экономической помощью и оружием.
И главное, наша поддержка будет длительной.
Эту войну против Украины и против всех тех ценностей и принципов,
которые наши партии отстаивают в итоге на протяжении 160 лет.
Нельзя позволить России выиграть эту войну.
А кончится эта горькая глава истории нашего континента
тем, что свободная Украина все же станет членом Европейского Союза.
Перенесемся в Германии Евгений Шмитт,
Депутат Бондустага с нами на прямой связи от партии
«Альтернатива» для Германии, Евгений Радо вас приветствовать.
Спасибо, что согласились выйти на связь.
Действительно, примечательная новость в Блумберг прозвучала о том, что Шольц готовит тайно секвестор бюджета пока на 20 миллиардов долларов.
Каковы причины этого и что за статьи он вам предложит сократить?
Дело в том, что с война на Украине стоит больших денег,
инфляция сжирается, сжирает очень много ресурсов, экономика,
как мы знаем, в Германии по последним данным упала,
то есть буквально на днях были обнародованы последние
данные, и в Германии все-таки вошла в рецессию, то есть
экономика падает, несмотря на то, что, допустим, звучат
Какие-то из-за политика вечно позитивные реляции,
тем не менее следует признавать объективные события в Германии.
Экономика падает, падает и виной тому,
то, что во внешней политике идет курс на дальнейшую конфронтацию,
на дальнейшую поддержку конфликта,
который уже обошелся очень-очень дорого
и немецкому бюджету и простому немецкому налогоплотевщику.
Новые подробности дела о Северных потоках изложила Таймс.
Якобы немецкое расследование приходит к выводу, что все-таки за взрывами и терактами стоит Украина.
Когда окончательно к такому выводу немецкое следствие придет,
возможно ли рассчитывать на какие-либо перемены в политике Берлина по отношению к конфликту?
Вы знаете, я вот в Бундыстаге как раз-таки очень плотно занимаюсь этим вопросом,
то есть мой мной уже было заодно более 100 запросов, письменных запросов правительству
по различным аспектам касаемого теракта на северных потоков, потому что все-таки этот теракт
он напрямую коснулся Германию, то есть Германия была, скажем так, обрезана от бесперебойных и
дешевых поставок энергоносителей из России и была подсажена на поставке дорогого газа
из Соединенных Штатов Америки, что сделало в конечном итоге немецкую продукцию неконкретно
способной и привело именно к тем последствиям, которые мы сегодня имеем. На эти на все более 100
запросов большей частью правительства ответила, скажем так, какими-то отписками,
что якобы следствие находится под грифом секретно. Хотя, конечно же, мне как депутат
полагается знать о том, что делает правительство, то есть правительство мне подочетно,
тем не менее правительство всеми силами пытается скрыть правду о результатах
расследования, и пока ничего не известно, то есть 8 месяцев спустя мы только видим какие-то
вбросы в СМИ, что мол, и якобы некая группка украинских активистов была, пытаются эту версию
все больше и больше наполнить подробностями, там вроде какие-то имена, вроде еще какие-то там
личные данные этих людей, но тем не менее эта версия не выдержит абсолютно никакой критики и
и генеральная прокуратура, которая занимается именно расследованием,
не раз говорила, что частные лица не могли именно из-за сложности
подобного рода операции, не могли это осуществить.
То есть малое количество стран, способно были осуществить
подобного рода акцию, а группков украинцев там,
на каком-то снятом суденышке заложить 500 килограммов
на глубине 80 метров, причем так точно, искуркулезно.
Это абсолютно невозможно.
Я даже сейчас общался с одним независимым радио-транслятором,
то есть независимая радио.
Он пытался поехать на это место,
и взял дорогой трон для съемок под водой,
и не смог просто это место найти.
Хотя он говорит, я был буквально прямо над этой точкой,
но течение влезу настолько сильное,
Евгений, 15 секунд, буквально у нас остается, а нет шольца по поводу F-16 Украине. Это нет или да?
Нет, это значит, что в Германии нет F-16, а в целом, конечно, Германия будет деньгами и дальше поддерживать.
Евгений Шмейед, депутат в Андестаге, с нами на прямой связи, мы вернемся.
Сумасшедший Киев Совет только что лишил Леонида Лича Брежнева
звание почетного жителя города. Хорошо.
Можно, конечно, надо этим паэронизировать,
но не думаю, что это решит хоть какую-то проблему.
Но есть другая поговорка в английском языке,
о чем бы речь не шла, речь всегда идет о деньгах.
А Наполеон еще уточнил эту формулировку.
если что нужно для войны деньги деньги еще раз деньги поэтому все упирается
финансирование кто дает киевскому режиму деньги на войну мы с вами знаем в этой
связи вопрос а почему мы решили что беспилотники которые атаковали в
турецких водах наш боевой корабль 140 километров от басфора почему мы решили
что они украинские великобританские мы это знаем они британские но это не
значит что она не хоть что-то есть киевская киев дает флаг он дает
англичанам а американцев возможность проводить операции под чужим флагом какой корабль выбросил выгрузил эти
беспилотники мы не знаем вот так мне кажется будет правильно
это была программа 60 минут прямо сейчас смотрите вести всего доброго
