Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
Начинаем с последних событий на фронте под углядаром
Марпехи Техоокеанского флота продолжают наступать
и вести тяжелые бои с ВСУ.
Параллельно российские подразделения ведут наступление
в направлении шахты Южно-Донбаска, в Просковиевке и Красногория.
Российские десантники продолжают продавливать
украинские формирования.
Северо для оказания им поддержки продвигаются
которые освободили населенный пункт благодатный.
На юго-восточных окраинах Бахмута добровольческие штурмовые отряды ведут бои в районе мясокомбината
и жилового массива в Забахмутовке.
Украинское командование всеми силами пытается удержать город,
но, как признает, так называемый американский институт изучения войны,
русские направили туда достаточные силы, чтобы поддержать темпы наступления.
Организация ссылается на заявление украинских военных,
о том, что цитата супер квалифицированные российские военные в настоящее время
усиливают добровольческие штурмовые отряды. В частности, речь идет о бойцах ВДВ России.
При этом Бахмут, ВСУ, пока удерживают на украинское командование, может предпочесть отступить,
чтобы не рисковать неприемлемыми потерями, сообщают все тот же институт изучения войны.
То есть, готовят общественное мнение к скорой издачи города киевским режимам.
В репортажах «Западных Смей» с передовой украинские военные признают, что несут большие потери, а атакующие русские действуют профессионально.
Когда-то здесь проживало 70 тысяч человек. Почти год войны оставил после себя мертвый город.
Суки артиллерии слышны постоянно, Бахмут разрушен и опустел за исключением
нескольких человек, все еще пытающихся прокормиться.
Даже поход на центральную площадь и тот с одним глазом на часы, а другим на небо.
Снова обстрелы нас сопровождают командир батальона Хартия.
Одного из ударных частей в ССУ, пытающихся предотвратить захват города России.
Подземных высокотехнологичных командных центров, подобных этому,
его солдаты используют недорогие беспилотники для передачи видео с линии фронта в реальном
времени, показывая его в поразительных деталях. Российские позиции на расстоянии
стрельбы этого американского пулемёта. На этом участке фронта российские войска
пошли в наступление. Пулемётчик Рембо констатирует, противник действует, как по учебнику, грамотно.
Профессиональная армия идёт, российская, идут большие, мощные арт-опстрелы,
танки идут, аниматёра заходят, это регулярные российские войска идут.
Небольшими группами хотят зайти, если зашла небольшая группа,
то за небольшой группой будут идти большие силы противника.
Наша задача — не пропустить малые группы.
Среди Белого Тумана украинские военные раз за разом считают потери,
на этом участке фронта они есть.
Есть пленные и пропавшие без вести.
Держись, держись.
Раз, два, три, погнали!
Пошли, пошли, пошли!
Пошли, пошли!
Терпейку! Сюда иди один, быстро!
Давай, я дальше.
А я здесь.
Терпей, терпей, братик.
Подожди!
Перелась, перелась!
Я поддержу голову.
Подожди, нет!
Нет!
Давай, бегом!
Давай, давай, давай.
В этом месте есть часовья.
Мы сейчас находимся в городе Часовьярку.
По сути, это последний облот перед Бахмутом.
Российские войска почти окружили сам город, если им это удастся, то в ССУ останутся.
Без важных логистических маршрутов для переброски сил и эвакуации раненых.
Как вы сами можете слышать, взрывы гремят постоянно, атмосфера царит просто ужасающее.
Я только что пообщался с мэром, попросил описать ситуацию. Знаете, что он сказал?
Стейтолик.
Если вы посмотрите на карту, то поймёте, что у российской армии есть много возможностей для наступления.
То есть не только с востока на северо-запад, но также и с юга – это то, что они хотят сделать.
Если русские смогут взять бахмур, в их руках окажутся абсолютно все дороги, которые ведут в крупные города.
Сам город не является какой-то стратегически важной точкой на карте. Скорее это символ всей этой войны.
Российские войска точно на этом не остановятся и продолжат свои наступления дальше.
Мы находимся всего в двух километрах от линии фронта на угледарском направлении.
Этот полевой медик, то и дело, бегает от окопа к окопу, помогая раненым.
Многие умирают от большой кровопотери. Этому бойцу повезло, его увозят в госпиталь.
Шахтерский городок угледар находится южнее Бахмута.
Сейчас это две главные точки, где русские развивают успех, и сейчас они близки к этому, как никогда ранее.
Бывший президент Франции, Француз Аланд, словно не видит, что стратегические
инициативы в руках армии России фантазируют, что русские будут пытаться стабилизировать
конфликты, привести дело к переговорам. Мол, в Москве ждут, когда европейцы
устанут от конфликта и станут опасаться его эскалацией. Посредниками в таких
переговорах выступят скорее всего Турция или Китай. По мнению Аланды, эта цитата
никого не обнадежу. Видимо, недостаточно русофовские посредние. В самой Франции между тем массовой
протестой противфенсионной реформы по данным всеобщей конфедерации труда,
которые вывела людей на улице протестующих против правительства, 2 миллиона 800 тысяч
человек, то есть 4 процента от населения страны. Как водится в демократической Франции недовольных
залили перцовкой и избили дубинками.
Но Макрону проблемы граждан Пятой Республики мало интересны.
Он принимает в Елисейском дворце посетителей из Украины.
В Париж приехали министр обороны резников
и спикер-верховный радостей Фанчук.
На сновместном селфи последнего с Макроном такое ощущение,
что с Фанчук угрожается есть президента Франции.
если тот не даст Киеву боевые самолеты.
В Национальном собрании Франции Степанчук пафосно назвал истребителей
крыльями победы, которыми украинцы якобы закроют Украину, защитят всю Европу.
Видимо, так же, как украинская ПВО защищает польских трактористов.
В общем, самолет Макрон украинцам так и не пообещал,
хотя и рассказал, что их передач Киеву не исключена.
Зато министр обороны Франции Лекарнеу сообщил об утешительном фрезе,
получат 12 гаубиц, Цезарь и Радара и Средний. Дальность и Граун. Мастер. 200.
Из официйным визитом у глава Верховной Рады Руслан Стефанчук приехал с официальным визитом
во Францию. Впереди у него встреча с президентом Эммануэлем Макроном. Элем Макроном,
он уже встретился с главой национального собрания Франции Яэль-Браун-Пиви. Разговор прошел
в здании национального собрания парламента. Бурев. Парламентом.
Благодарю Французский народ, президента Франции и правительства страны за всю ту помощь, что вы оказались сначала этого вторжения.
И особенно хочу поблагодарить вас за военную помощь.
Ваше решение поставить Украине системы ПВО, танки и ВМП послужило импульсом для других стран сделать то же самое.
Благодаря вам, наша лексика обогатилась новыми французскими словами.
Теперь мы знаем, что означают такие слова, как
кроталь, цезарь, лру, амэкс, 10рс.
И мы готовы обогащать свой словарный запас с другими словами.
Мы хотим обачтать, помимо леопардов, абрамсов, челленджеров и французских леглерков,
которые усилили нас на Земле, мы также хотим видеть миражи и рафали,
которые вместе с самолётами других наших союзников
защитят украинское небо.
«Ки, ensemble, avec d'autres avions des nosaviers…»
«Дайте нам самолёты!
Дайте нам крылья для нашей победы!
И этими крыльями мы защитим не только Украину, но и Европу!»
«Трюк Рен, но и в ensemble de l'Europe…»
«Апrès les missiles en t-shirt, après la défense entière…»
«Помимо противотанковых ракет, помимо систем ПВО, помимо тяжёлых и лёгких танков,
А также просьб о поставках самолётов, Киев теперь просят о поставках подводных лодок.
Да, именно боевые подводные лодки.
А правда ли такой запрос и вообще серьёзен ли он?
Если думал дейтель, он трогиме серьёзный.
Эденция лак чуэль.
Эти подводные лодки попросил действующий министр иностранных дел Андрей Мельникс.
Не Андрей Мельникс.
Вот что он написал в своём твиттере.
Германия производит одни из лучших подводных лодок в мире.
Подводные лодки типа 212.
У немецкой армии есть шесть лодок подобного типа.
Почему бы не отправить в Украине хотя бы одну?
Благодаря ей мы вытеснем Россию из Черного моря.
Вот как это прокомментировал военный эксперт Генерал Мишель Олегарей.
Что касается поставок подводных лодок, хватит. Это же смешная точка.
Давайте просто задумаемся. Если на подготовку команды танкистов нужно потратить два-три месяца,
сколько же нужно потратить времени, чтобы подготовить экипаж подводной лодки? Украины
здесь нет подводных лодок. У Украины не только нет подводных лодок, у них и военно-морского
плода нет. Та пара кораблей, что у них была, была уничтожена. По вашему это безумие.
Конечно, безумие, потому что, помимо вопросов подготовки персонала, есть вопрос и логистики.
Я просто напомню, что военные корабли сейчас не могут пройти через пролив, чтобы попасть в Черное море.
Ну, по внешнему, Мернуар, Дальмане, вот, дефифильмакомандир.
Потому что Турция закрыла пролив и перекрыла доступ в Черное море, а по земле ее нельзя перевести.
Это будет сложновато, я что-то не знаю, какой грузовик на этом способе.
Вам есть вопросы?
Мицо-такес заявил, что Афины не отдадут свои леопарды Украине.
При этом немецких танков у греков больше,
чем у другой, любой европейской страны.
500 леопардов первой модели, 353 второй.
Но они, мол, нужны Афинам для собственной обороны,
заявил Мицо-такес, очевидно, опасаясь противостояния с Турцией.
Еще одну зараду киевскому режиму
преподнесла некоммерческая организация Human Rights Watch.
Она наконец прозрела и обвинила открыто АВСУ в применении запрещенных противопекотных мин лепесток в изюме.
При этом страшные русские оккупанты расвешивали объявления,
раздавали людям листовки, предупреждающие в опасности мин и проводили разминирование.
Украинские вояги взрывали жителей Харьковской области,
пострадали по данным отчета около 50 человек, в том числе 5-ти родителей.
Многим пришлось ампутировать конечности.
Украинский метод реагировал на этой истерикой и заявил, что ничего не ровшало, это все русские.
Ну и еще одна любопытная деталь, посмотрите.
На сайте Human Rights Watch Крыма возначили как часть России, то есть правильно.
Так что скоро правозащитники попадут на миротворец.
В Вашингтон, как сообщают роитор, со ссылкой на источники готовит новый крупный пакет военной помощи Украине на два с половиной миллиарда долларов.
В него, помимо всего прочего, войдут дальнобойные ракеты.
Правда, вместо запрошенных атак АМС с дальностью действия до 300 километров в Киев
пока может получить бомбы малого диаметра наземного базирования GL-SDB.
Они бьют на расстоянии до 150 километров,
и, к помощью ВСУ, тоже смогут наносить удары в глубь российской территории.
Самолеты Байден давать в Киеву пока не хочет.
Украина возобновила запросы на боевые самолеты после успешного захвата танков из США и Германии.
Байден ясно дал понять, что у него есть две фундаментальные цели.
Во-первых, сделать всё возможное, чтобы помочь к украинцам защитить себя от этого жестокого,
ничем несправоцированного и совершенно незаконного нападения и вторжения со стороны русских.
Но во-вторых, попытаться сделать это таким образом,
чтобы не рисковать прямой военной конфронтации между Соединёнными Штатами и Россией.
между НАТО и Россией.
И он очень ясно дал понять, что системы вооружения с дальностью поражения,
которые могут нанести удар вглубь в российской территории,
что, конечно же, могут сделать F-16,
по крайней мере, до сих пор было слишком далекой перспективой.
В США долго сопротивлялись поставкам петриотов и танков,
и вот, наконец, дамбу прорвало, и теперь их отправляют и обучают украинцев.
Вы ожидаете изменения? И в этом?
Ну, возможно, грань между тем, что мы не обеспечим, постоянно пересматривается,
и эта грань сейчас сместилась.
Мы можем перейти к тому, что президент решит, что он пойдёт на риск ответной реакции России,
предоставив ракеты большой дальности или эти самолёты.
Почему такая разная тактика в отношениях самолётов по сравнению с танками у некоторых западных стран?
чтобы получить максимальную отдачу от чего-то вроде F-16 на топроводе так называемой комбинированной воздушной операции,
которая включает в себя дозаправку самолетов, дырло ИУ, самолеты радиоэлектронной борьбы и так далее,
чтобы получить максимальную отдачу от F-16 и обеспечить господство в воздухе.
Если у вас нет всего этого пакеток, то F-16 на самом деле не намного лучше, чем и F-29 или U-27.
Но если бы вы предложили весь пакет, а это было бы очень трудно сделать,
Если бы вы предложили весь пакет, а это было бы очень трудно сделать,
взять ВВС Украины в их нынешнем составе и обучить их на всех этих самолётов и дать им вообще всё,
то мы на самом деле возвращаемся к тому, что было, где мы были в начале этого конфликта,
потому что теперь это будет выглядеть так, как будто мы создали бесполётную зону.
И вы помните политические аргументы, почему это было неприемлемо в то время?
Почему такая разная тактика в отношениях самолётов,
самолётов по сравнению с танками у некоторых западных стран.
Была проблема с тем, как это выглядит.
Им уж точно Канцлер Шорс не хотел послать вперёд одни только Леопарды.
Тогда это выглядело бы, как явно немецкий основной боевой танк,
проносящийся через равнины в сторону России.
Леопарды он не послал бы, пока американцы не сказали,
что пришлют свои Абрабцы М1.
Самое мощное оружие в арсенале Голландской армии за последней 6 лет.
Экипажа тренируется на этих танках «Леопард-2» вместе с немецкой армией.
Это первый в мире двунациональный батальон.
Но новости о том, что правительство Нидерландо просматривает возможность отправки.
18 танков, которые оно использует на Украину, вызвало некоторое опасение.
«Конце-концов это дьявольская дилемма, это всегда дьявольская дилемма.
Мы знаем, Украина нуждается в этих вещах.
Но в конце концов нам нужны эти танки.
чтобы подготовиться, потому что мы так же защищаем себя и свою безопасность, например, в Литве.
Почти год назад было бы немыслимо, что эти танки вскоре могли бы вести огонь по российским войскам.
Отправка их на Украину рассматривается как серьёзные перемены, не только на фронте, но и здесь, в Западной Европе, ФВАЛ.
Занимается Запад провокациями в азиатске-техианском регионе,
отличился новый президент Чехи отставной генерал Петр Павел.
Он стал первым избранной главой европейского государства, который позвонил так называемый президенту Тайваня Цай-Ин-Вейн.
Договорился укреплять партнерство с тайпейскими и сепаратистами.
Пекин сразу раскритиковал звонок Павела, назвав его вмешательством во внутренние дела и оскорблением чувств китайского народа.
Минобороны Тайване отследила за сутки 34 самолета и 9 кораблей КНР в Близи острово,
до этого активность армии Китая в Таи-Ваньском проливе
несколько снизилась на время каникул по случаю китайского
Нового года.
За это время в Вашингтон несколько раз попытался
подтыкать палки китайского дракона.
Так глава пентагона Остин заявил, что США был защищать
Южную Корею любыми средствами, включая ядерные.
Тем самым, очевидно, посылая сигнал не только КНДР,
но и Москве с Пекином.
К тому же в Южно-Китайском море прямо сейчас проводит
учение атомный авианосец ВМС США Нимец.
Делает он это, разумеется, у берегов Китая.
Вот только в Граде на Холме недавно узнали,
что вооруженные силы США не достаточно подготовлены для войны с Китаем,
а конфликт может начаться уже через два года.
Об этом официально предупредили Пентагония.
Возникает вопрос, если Вашингтон не готов к войне с Пекином,
зачем тогда бабушка Пилоси провоцировала Китай на войну?
Брицание оружием в южно-китайском море США демонстрируют свое присутствие в водах у берегов Китая.
Атомный авианосец Нимец официально проводит учение на месте.
Слетная палуба огромного военного корабля имеет длину около 330 метров.
Весь корабль почти как отдельный город.
Экипаж с авиационным персоналом около 5700 человек.
Воды у Китая – параховая бочка.
В присутствии США приветствуются такими союзниками,
как Япония, Южная Корея, Филиппина и Австралия.
Но это продолжает слить конкурирующего Китая,
где учения воспринимаются как провокации.
А Пекин регулярно проводит учения,
что часто является источником напряженности
в отношениях соседей.
Эксперты опасаются, что Китай может вторгнуться
Затем конфликт перерастёт войну.
Экипаж авианосцы-нимец готов к бою.
Мы слышим много разговоров о генерале Майке Минахани,
говорящем, что в США будут воевать с Китаем к 2025 году,
а министр обороны Лойт Осин говорит, что это не так.
Этот джентльмен разговаривал со своими подчинёнными очень резко и прямо.
И то, что мы делаем в мирное время и все службы, это подготовка к войне.
и надеюсь, тем самым мы сдерживаем войну.
Он убедился, что его войска понимают, что война может быть не за горами.
Мы все говорили одно и то же нашим войскам
на разных уровнях командования во время нашего пребывания в должности.
Мы потеряли нашу способность к военному сдерживанию.
Оно разрушилось из-за войн после 11 сентября
и бюджетов, не отвечающих современным требованиям.
И он это видит и знает, что в Гитая сейчас есть военное преимущество.
больше кораблей, больше самолётов и совершенно точно больше ракет.
Неизвестно, что творится в голове у президента Сии,
будто год, два или пять лет, но известно, что наше военное сдерживание не то, чем должно быть.
Вы должны перебросить наши силы, больше сил в регион,
до больше самолётов, до больше кораблей и больше ракет.
Мы должны развернуть их и убедиться, что Китай понимает,
что есть эффективное средство сдерживания.
Президент Китай заявил, что хочет объединить Китай другими словами в течение следующих нескольких лет
приведение Тайване под китайскую юрисдикцию. А нам США стоило бы поучиться у Украины.
Это то, что вы должны понять заранее, вы должны сделать этот расчет со стороны китайцев,
чтобы они просто решили, что вы знаете, что Тайвань этого не стоит. Тайвань будет слишком трудным.
Труски сказали китайцам, что все будет очень просто. У нас отличные вооруженные силы.
НАТО развалится, украинская армия не собирается сопротивляться,
и ничего из этого не произойдет, но Россия идет на второй год войны.
Каждая военная симуляция Соединенных Штатов против Китая,
сражающегося за Тайвань, каждая симуляция, которая разыгрывается,
будь то аналитическими центрами или пентагоном,
Соединенные Штаты в них проигрывают эту войну.
Так что нет, мы недостаточно подготовлены.
Как бы нам стоило должным образом подготовиться,
но нам бы стоило восстановить наши вооруженные силы,
особенно наш флот и особенно на Тихом океане.
Мы очень многое специали для поддержки Украины, но не нарастили производство.
Прямо в отношении российских китаям становится теснее,
подготовленное соглашение поставка газа по дальневосточному маршруту
через труп-провод, который возведут рядом с российским Дальней Реченском,
это в Приморье и китайским Кулине.
Китай вообще крупнейшим стал покупателем российской нефти и газы,
отмечают на Западе, сокрушается, что экономика России оказалась куда прочнее,
полагали западные аналитики. Значит, аналитики плохие.
Благодаря этому прогноза МФФ, что экономика России в этом году
скратится на 2,3% были скорректированы.
В ВВП на страны, наоборот, вырастет на 0,3%.
Нью-Йорк Таймс называют устойчивость российской экономики удивительной.
А прошлые изданиям, эксперты отмечают, что внешняя торговля России
вернулась к уровне февраля 2022 года.
Беззападные санкции оказались неэффективны.
Нью-Йорк Таймс отмечает, как именно российская экономика адаптировалась к ограничениях,
если раньше, например, по мнению американцев,
грузы с потребительской техникой приезжали на контейнерах и на кораблях в порт Санкт-Петербурга,
что теперь их поставляют поездами или грузовиками через Белоруссию, Китае и Кзакстан.
Также существенно вырос товар оборот России из Турции.
С Китаем он достиг в декабре рекордных значений.
На Западе, конечно, очень переживают, особенно на фоне того,
что председатель КНР Сидзаньпинь, вроде бы, собирается с визитом в Москву.
Испугавшись в ближайшие России и Китая,
Ген Секнато стал темперк и заявил, что Альянсу нужно больше друзей.
Ведь отношения между Москвой и Пекином якобы представляют ту грозу
для Азии и Европы.
Москва объявила, что председатель КНР Сидзенпин посетит Москву
примерно во время годовщина вторжения России на Украину.
Учитывая сроки и уровень визита, это важное заявление руководства Китая,
заявление о поддержке Владимира Путина и заявление о молчаливой поддержке его вторжения.
В прошлом году в российско-питайском партнерстве произошли две вещи.
Там, где правит экономика, где текут деньги,
Китай стал крупнейшим покупателем российской нефти и газа с огромным отрывом.
Во втором измерении Китай постарался казаться намного прохладнее
и гораздо более дистанцированным от Путина, и даже произнес пару слов.
Которые аналитики проанализировали, как, возможно, критические в адрес Путина.
Ну, а этот визит был бы очень четким сигналом.
Нет, мы не критичны, мы не прохладны.
Мы поддерживаем Россию, поддерживаем Владимира
Путина и мы поддерживаем его войну.
Так что это говорит нам о том, что СИЗЕНЬ ПИН
решил очень открыто и публично укрепить это партнерство
с Москвой.
Это отражение нынешней реальности.
Почти каждый день мы видим, как Китай и США все больше
расходятся в экономическом, технологическом и финансовом
Они разъединяются на отдельные сферы, это называется расцеплением.
Это также называют новой холодной войной.
Я не думаю, что мы сейчас в ней участвуем, но это траектория, по которой мы движемся.
Ну и о неадекватных руссофопских инициативах наших европейских так называемых партнёров.
Министр иностранных дел Габриелис Лансбергес заявил,
что все европейские страны могли бы выслать российских послов,
как это сделаны страны Балтии.
Мол, нет, в них никакого смысла.
Ведь российские посольства якобы пропагандируют военные преступления.
Прибал, это также требует не пускать русских на Олимпиаду в Париж.
В Латвии даже пригразили байкотировать игры,
в случае допуска на них атлет из России и Беларуси.
С учетом того, что за 25 Олимпиад спортсменов из независимой Латвии
завоевали аж 31 медаль, это, конечно, невосполнимая потеря для мирового спорта.
В истерике бьется и киевский режим после новости о том, что российских и
белорусских спортсменов пустят на игры под нейтральным плагом. Советний главой
офиса президента Подаляк сошел с ума, назвал международный олимпийский
комитет цитата «пропагандистам войны, убийства и разрушения». Вмог обвинения в
коррупции страны Киева назвали клеветой, но тут же стали оправдывать, смол, не один
российский государственный чиновник на игры приглашён не будет. Участие россияны-беларусов в
соревнованиях под национальными флагами не подлежит обсуждению. Выступать будут под нейтральными.
В общем, такой он спорт не политики. Американцы же наших спортсменов сравниваются с винями,
которым намазали губы по мадой и теперь хотят пустить в Париж. Бастниу Крылова про мортышка и очки в
«Поскольку Париж готовится принять Олимпийские игры
в 2024 года, он продемонстрировал свой слоган «Игром», игры
широко открыты, в которых могут участвовать спортсмены
из России и Белоруссии, которым запретили принимать
участие во многих международных спортивных состязаниях
из-за войны на Украине.
Олимпийский комитет заявил о заинтересованности сторон,
с которыми он общался, а также отметил, что нельзя
запрещать поступать спортсменам только из-за их паспорта.
Поэтому рассматривается вопрос о том, чтобы спортсмены выступали под нейтральным флагом,
а не под национальными и знаменами России и Беларуси.
Резидент Украины предостерегает от участия российских и белорусских спортсменов в Олимпийских Играх 2024.
Попытки международного Олимпийского комитета вернуть российских спортсменов на соревнования и Олимпийские Игры
— это попытка сказать всему миру, что любой террор может быть чем-то опыденным.
Сегодня я направил певнение.
Сегодня я направил письмо президенту Макрону, как раз по этому поводу и в продолжение нашего с ним разговора, который состоялся 24 января.
Готовись к Парижской Олимпиаде, мы должны быть уверены в том, что Россия не сможет использовать её или любое-другое международное соревнование для пропаганды агрессии или своего государственного шевинизма.
Мы также следим за олимпийскими играми 2024 года.
Летние олимпийские игры должны пройти в Париже.
Много репортажей поступают из Украины, где выступает
против решения МОК о том, что русским спортсменам
разрешено участвовать в олимпийских играх в Париже.
Но Украина хочет, чтобы российским спортсменам запретили участие.
Что вы думаете по этому полу?
«Ну это действительно возмутительно.
И я думаю, если война продолжится, я считаю, что идея, что вы
разрешаете российским спортсменам какой-то нейтральный
флаг.
Я считаю, что это можно назвать одной фразой.
Это как намазать губы, помады и свиньи.
Я считаю, если российские спортсмены хотят соревноваться совершенно нейтрально,
то они должны сказать, что не лояльны кремлю и будут тренироваться за пределами России.
Тогда можно прийти к какому-то консенсусу, но если их участие будет сливка озавуалировано,
то я расцениваю это как пиар-хот Владимира Путина.
Я считаю, что это нельзя терпеть.
И это противоречит всему тому, за что должны бороться олимпийские игры.
Сегодня с утра Международный комитет находится под критикой.
Всё потому, что он допустил российских и белорусских
спортсменов к участию на олимпийских играх 2024 года в Париже.
Именно спортсменам из этих стран придётся участвовать
под нейтральным флагом.
Это напоминает то, что мы видели на Австралия Оупен
со спортсменами из этих же стран.
Какова позиция австралийского олимпийского комитета
к данной инициативе МОГ и какие перспективы ожидают
Олимпиаду?
Мы советуемся с федерациями и комиссиями спортсменов, чтобы узнать мнение олимпийского движения.
Исследовательно, решение будет основано на этих консультациях.
Важно, чтобы олимпийское движение объединяло мир, так что это важная часть данной инициативы,
чтобы спортсмены из России и Беларусии присоединились к атлетам со всего мира.
Но еще немного около политического безумия посол Украины в Болгарии использует магию против Путина.
Путина. Не шутка.
Та самая сексуала гештальтерапевта и просто в ведьма
Алисия Илащук, которую Кулебо выбрал на должность
украинского посла в Болгарии, теперь вместо рассказов
о сексуальной энергии мастерит куклую воду, проводит
черные ритуалы в такая иголке в куклу Путина.
Об этом на сама же рассказывает в социальных сетях.
Но в США очередной секс-скандал вокруг сына американского
президента Хантера Байдена. Теперь его обвиняют в
В очередной порции данных с ноутбука Хантера,
опубликованной британской Daily Mail и интимной переписка
Байдена Младшего с его помощницей, оказалось, что Хантер
угрожал сотрудницы удержать зарплату, если она не свяжется
с ним голой по FaceTime.
Параллельно в Конгрессе США приступают к расследованию
сомнительных бизнес-хем американского лидера его
сынка Наркомана Хантера.
об этом сообщает глава комитета по надзору палатое представителя и Джеймс Коммер.
Первые слушания уже на следующей неделе будет смешно.
Президента США и его близких подозревают немного немало в связи с китайским правительством,
которое платило Хантеру большие деньги за консультации.
Ну и вряд ли не просило ничего взамен.
Ну вот, Бук Хантера Байдена продолжает предоставлять нам сюрпризы.
На этот раз на нем были найдены сообщения, которые доказывают,
что Хантер состоял в сексуальных отношениях со своей помощницей.
Я произношу слово «помощница», подразумевая кавычки.
Потому что почитав эти сообщения, становится понятно, что она никакая не помощница.
Просто называя кого-то помощницей, ей проще платить деньги, даже если она является кем-то больше.
Речь идёт о молодой женщине. На тот момент ей было 29, и она отправила письмо секретарю Хантера Байдена,
потому что ей не платили вот уже несколько недель. Вот, что она написала.
Доброе утро, Кэти. У меня к вам пара вопросов.
Я не получила 837 долларов от компании Аваска 28 декабря 2018 года.
Последнюю выплату я получила 14 декабря.
Более того, я пошла в зубному врачу и оказалась, что моя страховка не действительно.
Из-за этих двух инцидентов, я хотела бы спросить, меня уволили?
А вот и ответ на это сообщение.
Он пришел уже не от секретаря, а от самого Хантера.
Он написал ей.
Я выплачу тебе за должность, если ты ее отработаешь.
Ты должна либо связаться со мной по видеосвязи,
либо пойти со мной на следующую вечеринку.
Когда ты можешь выйти на видеосвязь?
Если ты это сделаешь, у нас будет одно правило, все разговоры могут идти только об одном, а секси.
При этом мы должны быть раздетой и делать все, что каждый из нас попросит.
Найденные текстовые сообщения и электронные почты говорят о том, что Хантер фотографировал и снимал то, как они занимаются сексом,
а потом сохранял все это на свой ноутбук.
При этом эта девушка, также подрабатывающая моделью и фитас-инструктором, получала от него важные административные задания,
вроде получения документов от Холдинга Буризма.
В начале 19-го года он перевел ей 500 долларов через Apple Pay
и пожаловался, что у него нет денег из-за алиментов и разного рода дерьма.
Вроде страховок, который ему приходится оплачивать девочкам.
По словам независимого, во журналиста Марка Пола за 2018 год
Хантер потратил на нее более 44 тысяч долларов.
В расследовании также говорится о том,
что Хантер отправлял подобные сообщения и другим девушкам,
имеющим связи с индустрией для взрослых
или же замешанных в сомнительных финансовых операциях
связанных с торговлей людьми.
Невероятно, абсолютно. На фронт перенесемся Ян Гагин с
нами на прямой связи помощник главы Донецкой Народной
Республики. Ян, здравствуйте. Что происходит сейчас на
угледарском направлении? Поступаются общения, что
наступление остановилось?
Да, добрый день. Что касается наступления на угледарском
направлении, оно не остановилось, оно просто замедлило свои
темпы. Ежедневно ведется работа, прежде всего, артиллерии,
в реактивной артиллерии и ствольной, как раз по укрепрайонам противника.
И мы должны понимать, что, как ранее я уже указывал, город является частью большой
промзоны и наличие двух шаг затрудняют штурмовые действия. Поэтому наступление
продолжается, но оно на самом деле просто лишь замедлено свои темпы для того,
чтобы сберечь живую силу нашу.
Что касается приближающейся даты в феврале, поступают
сообщения о возможных попытках прорыва украинских
сил, контрнаступлений, ну и в любом случае мы ждем
провокации.
Готовимся?
Да, разумеется.
Разумеется, мы готовы.
Единственное, что за последнее время ни одной из заявленных
контрнаступлений Украины так и не было реализовано.
Они говорили о них достаточно долго всю осень и обещали,
что вот-вот-вот-вот, но на самом деле до настоящего
времени ни одного серьезного контрнаступления реализовано
не было.
Хотя, возможно, будут какие-то попытки при поступлении
новой техники из военной помощи с Европой и Соединенных
Штатов.
Что касается тех сил, которые сосредоточены напротив
ДНР, это десятки тысяч, в каком объеме в ССУ рассредотачивает свои войска?
На самом деле сейчас получается, что сама линия фронта достаточно растянута
и точно так же растянута войска противника,
потому что у нас два активных сейчас направления,
это Артемовское направление и Углядарское направление,
это два самых активных,
сейчас две самых активных точки нашего наступления,
и противнику приходится как-то соблюдать баланс между двумя этими направлениями для того,
чтобы не дать нам захватить не углядар, не Артемовск. Хотя и на Артемовском направлении мы продолжаем
движение. В любом случае город начинает проваливаться в оперативное окружение и сейчас вопрос только
Остается в контроле за дорогой часов Яра Артемовск, за которую наши войска сейчас бьются.
И я думаю, что скоро она все-таки будет под полным контролем.
Хотя сейчас уже были моменты, когда наша артиллерия дотягивалась до этой дороги.
Ян Дмитриевич, что касается информации, которая накануне подтвердила Министерство Борона России
о попытке форсирования ДНПРа на трех лодках украинским спецназом у ваших соседей в Херсонской области?
Это же смертники абсолютно. Зачем они это делают? На убой посылают небольшие группы.
Я так понимаю, что подобными малыми группами прощупываются наши укрепления, наши линии обороны, прощупываются силы и средства наши для того, чтобы понять, что, где находится, чем, откуда мы будем обороняться.
То есть это разведка боем, это провокационные такие вылазки, потому что ни одна из них еще не увенчалась успехом.
Спасибо вам большое, Ян Гагин из зоны проведения специальной военной операции
помощник главы Донецкой Народной Республики в прямом эфире.
Что из Киева приходят новости о том, что революция, как принято, пожирает своих детей?
Экс-глава МВД Украина Аваков заявил, что у него проводят обыски по делу украшения вертолета в броварах.
Но самое интересное, что происходит сейчас, то смотрите на эту картинку, узнается, это отец родной для Володымира Зеленского, его спонсор Папик, называйте как угодно,
Игорь Коломойский, проходимец олигарх, очень богатый человек, на которого Зеленский сначала санкции наложил, теперь вот его готовится арестовать,
обвиняя в махинациях в Укар-Тат-Нафте и в Укар-Нафте.
Но, в общем, понятно, что Коломойский преступник.
Однако момент выбран удивительный у Зеленского.
Расчищает он себе дорогу, только непонятно, куда она ведет.
Хотя очевидно, что у Зеленского одна дорога, Митий Санч.
Стабильность и предсказуемость в этом смысле.
Все стабильно и в части наших американских друзей и партнеров по международному процессу.
Американцы хорошо осознают, по крайней мере, те из них, которые умеют и не потеряли еще способность к критическому мышлению,
что они проигрывают эту большую схватку. Не России даже, а в целом проигрывают.
С этим связаны и все лихорадочные метания по поводу Китая.
туда бросим побольше войск, давайте авианосу туда забросим.
С этим же связано постоянное смещение красных линий,
который сам себе в Шниктон рисует, в части поставки вооружений на Украину.
Вот танки сначала, сейчас про самолеты разговор пошел,
а потом подводные лодки на подводах, видимо, будут вести откуда-то из Европы.
Мельник уже ведь опять про ядерное оружие заговорил, что, видимо, и до него мы доберемся.
Это сменщик Мельника Макеевого фамилия. Давайте действительно его послушаем.
Возвращаются к тому, с чего начали конфликт.
Могли бы мы детализировать эти гарантии, которые, как вы видите, предотвратили бы в повторении такой войны.
Чтобы вы хотели, чтобы Соединенные Штаты гарантировали, чтобы вы хотели, чтобы Германия гарантировала.
Гарантии безопасности — это то, что мы думали, что получили из Будапештского меморандума.
Еще в 1994 году. Но, к сожалению, это были не гарантии, а заверения в безопасности.
И мы выяснили, что, к сожалению, Россия нарушила этот Будапештский меморандум,
и мы не получили полной поддержки от Соединенных Штатов,
и других ядерных держав.
Это был плохой сигнал всем странам мира,
которые поняли, что фактически только само ядерное оружие
может спасти их от нападения такого агрессора.
Вот почему мы хотим начать это обсуждение.
У меня нет готового предложения для вас, как это могло бы выглядеть.
Одна из идей была представлена нашим президентом ранее.
ранее, в прошлом году, по так называемому соглашению
о безопасности.
И это сейчас обсуждают во всех столицах.
Важно, чтобы весь мир следил за тем, чтобы эти гарантии
сопровождались конкретными инструментами для того,
чтобы сделать так, чтобы Россия их не нарушила.
«Наколом начала, начиная с начала, это называется.
Во-первых, Бутапештский Морандум в прямом эфире нарушил
Зеленский.
В прямом эфире, когда заявил о том, что Украина будет
возвращаться, и, возможно, уже этим занимается, приобретение собственного ядерного оружия.
Это так для начала. Я уже не буду про минские соглашения говорить. Здесь отдельная песня.
Кто, где, в каком режиме и как их нарушал. Или вообще не исполнял.
Поэтому давайте, товарищи в Киеве, не надо, пожалуйста, вот этого всего. Все ваши роскозни, они...
Смысловой нагрузки не несут примерно никакой стабильность. У нас и в Восточной Европе.
вот это режим подхрюкивания из подкоряги он продолжается, да, надо, конечно, и все оружие
возможное передать. Мне очень понравилось про то, что Россия должна на коленях приползти,
как господин Дуду сказал, притом сразу, чтобы отменить и давайте послушаем, чтобы нашим зрителям
тоже понравилось про колене Дуду. Я когда-то сказал не так давно президенту Владимиру Зеленскому,
Говорю, Владимир, учитывая нашу историю, то, как разошлись эти пути, я тебя очень прошу,
когда вы победите Россию, когда россияне приползут на коленях,
чтобы подписать мир, везите их в Переяслав.
Пусть там подпишут с вами мир, пусть перечеркнут все те годы советского и российского влияния,
и той неволе со времен царизма до недавнего времени, от которой вы сейчас снова обороняетесь.
— А вы вообще понял, что сказал? — Нет.
— Он вообще понял, что он сказал?
Что произошло в Переяславле? Он знает, что там Богдан Кмельницкий сделал, что он подписал, куда они пришли, кому они там поклонились и перед кем они встали на колень.
Это фантомные боли, называется. Когда наши же партнеры западные говорят, что вы все время вспоминаете про свою историю, это что было сейчас?
Это прям курт? Да, это прям вообще откуда-то там, да.
Ну и про олимпийские игры, в принципе, та же история.
Вот эти все крики из Киева, из Восточной Европы.
При Балты не поедут на олимпийские игры.
Да, мы очень сожалеем по этому поводу, но у меня другой вопрос.
Они, россиян, как будут вычислять все-таки по национальности?
По какой графе в паспорте, во-первых, это первое?
Может быть, все-таки начнем уже измерять штанген-циркулем?
Хотелось бы понять.
какая метода будет избрана и какая метода правильная считается в сегодняшней прибалтике,
Польша, Украине и так далее. Ну и последнее, конечно, Хантер Байден тоже не могу про него
не сказать, два слова. Он, конечно, как это, знаете, циничный развратный буржуй из такой
из поздний советской, поздний советской гидпроповской продукции, вот прямо вот идеально вписывается
Человек вот деньги, аванс выплатил обратить внимание, а зарплат за зарплату
начал требовать дополнительные услуги. Это недопустимо. Таким буржуем быть просто нельзя.
Ну и сумма для него, да? При зарплате 50 миллионов долларов только в бурисме, только от
украинского правительства, зажал для девушки 890 долларов. Но абсолютно их мырь, конечно.
Кстати, что касается экономики, тут удивительные статьи выходят на Западе, Нью-Йорк Таймс и в острове Джорнау, пишут о каком-то удивительном экономическом чуде.
Но даст бог действительно это экономическое чудо, которое выражено в титанической работе людей, которые тянут нашу экономику.
оно действительно будут совпадать и прогнозы, и реальность, и еще и надеюсь, что реальность эти прогнозы по росту в 0,3% превзойдет.
Прошу, Дмитрий Гавич.
Ну и сидеть ровно, как бы это может не произойдет, необходимо, естественно, правильно перекидать.
А кто сидит ровно?
Есть некоторые, кто сидит ровно.
Так давайте их вычислим, поднимем с этих стульев.
Ну давайте сейчас, на скорую годовщину как бы конфликта, вот, результат хотелось бы изобразить какое-то уже, вот, парабы, вот, соответственно, потому что как бы чем дольше, тем веселее будет.
Вот, что касается оставляющей, большое значение будет иметь, соответственно, как будет перекидываться прежде всего дизельное топливо, это важность оставляющей, вот ближайшие пять дней.
Это, собственно говоря, произойдет и мы увидим, как перепотоки будут перепрошиваться.
Второй важный момент заключается с курсом, которая будет удерживать.
Но, и самое главное, соответственно, с правильными рынком сбыта.
Что это за дальневосточный маршрут?
Не пустой, с высочным маршрутом.
Вędzie это 3,8 миллиардов кубометров.
Дальневосточный маршрут предполагает поставку через реку.
Это примерно 10 миллиардов кубометров.
Солидарно это получится примерно 48 миллиардов кубометров.
Это, соответственно, силы Сибири, плюс, для него, источный маршрут.
Ещё есть силы Сибири дополнительно так называемые,
но ещё один газопровод, который идёт уже, соответственно, в западные части, западные регионы центральные.
То есть один Китай съедает половину поставок европейских?
Фактически, да.
Ну, в лучшие годы сформулируем так, потому что сейчас, конечно, объёмы другие немного.
То есть сейчас уже Китай солидарно может забирать ту самую Европу, которую мы поставляем сейчас.
То есть, грубо говоря, мы сейчас поставляем, соответственно, получается, 15 миллиардов, ну, плюс-минус 15-17, это соответственно балканы, и это мы, если без турцы, считаем.
И, соответственно, украинский маршрут, который сейчас снижается, вот, но, соответственно, будем предполагать, соответственно...
Повысился на февраль. На 20% Газпром увеличивает перекачку.
Вопрос, во-первых, там не меньше. Во-вторых, вопрос заключается в том, как это всё реально будет происходить, потому что в индуально-полятке это снижалось, вот, например, в январе там было вопрос.
даже в этом случае предположим даже максимум 30-35 миллиардов кубометров то есть уже сила сибири
закрывает это направление в принципе так между прочим 38 миллиардов поэтому 10 миллиардов конечно очень
большие объемы следует отметить вот и самое главное она быстро развивающаяся на китае вот которая
естественно показывается с серьезной темпы роста поэтому с этой точки зрения надо делать правильное
направление в том числе потому что надо понимать что китая будет росида саше интенсивно они собираются
сокращать потребление угля у них свистит до сих пор в налогобалансе это очень большое составляющее
Вот только, соответственно, раз, только потребление газа обеспечит спрос очень
большой в горизонте примерно двух лет, который китайство будет интенсивно
расти. Второй направленный, куда имеет смысл связи за делегация, это ближе к индийской части
Индотихияянского региона, туда надо простраивать, потому что Индия будет
расти еще быстрее, чем Китай, 6 и 8 процентов. Это очень достаточно большой
темповый рост. Причем, естественно, у Индии проблема заключается в следующем, у нее еще
больше уровень угля, в принципе, в энергобалансе. Вот, соответственно, и газоснабжение очень
специфичны, потому что у них, если есть контракты на СПГ по Катару, вот, соответственно, как бы,
там цены будут расти, поэтому, естественно, газопроводный газ в очень перспективном направлении
был. Кстати, там в целом проблемы с энергоносителями, там у Индонезии сложности, поэтому как бы,
туда надо пробиваться прежде всего. Вот, и газопроводами, соответственно, в этом формате. Второй очень
важный момент, который заключается в том, что будет происходить в скором времени. Проблемя
заключается в следующем. У нас Европейский Союз строится, как мы все знаем, в естественном
острове с соглашением. Что такое острове с соглашением? Она предполагает, что у всех стран
есть определенные требования, которые выделяются к бюджету. Изначальное требование, так называем
пак стабильности роста, предполагалось, что страны не могут быть, их долг не может быть выше 60%
в УП, а их дефицит бюджета, то есть тратится, то есть их дефицит бюджета не может составлять
в соответствии 3% в УП. Мы же очень много стран нарушают. С 2020 года это было приостановлено,
Они в марте собираются восстанавливать. Так вот, это будет, естественно, обнулено, потому что к 20-м году по пазовым прогнозу, соответственно, большинство стран не будут им соответствовать вообще.
То есть им сейчас уже никто не соответствует.
Ну, у многих стран просто под 100% сейчас.
Я напоминаю, Германия сейчас заваливаться будет за 75%, с нынешним схемы заивствования.
Италия там под 100%.
Все время Германия держала это составляющее. Она была ядром, который исполнял астрийские соглашения.
Это требование было присоединение стран, между прочим, новых стран в ЕС. Одной из требований, которые они подписывали, это именно по стабильности роста, между прочим.
То есть считалось, что если у страны, естественно, дефицит бюджета больше трёх процентов,
естественно, а задолженность больше 60,
то это ступать-то не могло.
Кстати говоря, по вопросу о том, что большинство стран,
чисто экономически, вот, исходя из их требований, ступать не может,
просто потому что они подписать не смог никогда.
Вот, так я напоминаю, сейчас у нас уже задолженность южной части, например,
Португалия, Испания, Италия особенно, особенно Италия, естественно, Греция.
Греция, Италия больше 100 значительно.
значительно 175 там есть, 150 показателей, между прочим, так, я говорю о том, что он воюющая Греция собирается
вывать ничего, что у них сэкономика, так и не особо, хорошо. Вот, соответственно...
Греция наоборот сказала, что там кипоставлять не будет, хотя, конечно, большое количество вооружений.
Я про воевать, я говорю не про украинскую периметр, я говорю с этапа Турцию, да, да, да, да, то есть, то там,
средственно, основной трек сейчас будет именно на этом завязан, это к вопросу о том, что чем хуже в экономике,
тем больше, средственно, будет политическая составляющая попытка переключить внимание, поэтому,
с этой точки зрения, как проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что долги будут научиться или наращиваться.
И они уже очень серьезно растут.
Для того, чтобы ситуацию разгрузить необходимо либо доступа
дешевого к энергоносителям, либо серьезно сокращение у нас в жизни.
А где взять? Что?
Где такой доступ взять?
Ну много разных опций есть, например.
Например?
Ну, например, у нас там недавно Швеция заявила о том,
что там обнаружилось все мисторождение различных,
но протканер отказема обнаружила.
Но все равно как бы, соответственно, происходит наращивание,
может быть Голландии будет распечатывать средства своих газовых запас,
Но в целом, естественно, основой проблем заключается в том, что партнеры,
которые рядом находятся, с ними происходят переговоры.
Основной источник, например, энергоносителей для Испании.
Почему Испания так себя хорошо чувствует?
Она единственная, которая будет в России 2,6, а что-то так 2,6 будет.
Почему Испания одна? Вот интересный же вопрос.
А я скажу, почему из Алжира рядом есть такая страна,
веселая, которая поставляет туда 8 миллиардов кубометров в газах.
Президент, который скоро прилетит в Россию.
С которыми перешли в переговоры.
Само опасно, что в свое время обсуждаться.
Знаменитый газовый опек.
но предполагаю, что войдет иран, ну, обсуждала свеста, алжир тарет и подобное.
Да, то есть как бы считал, что все станки, которые могут работать с Европой.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Есть такая же схема будет.
Апек плюс свеста в газовой сегменте реализованной.
Будет еще большей сложностью.
Вот, плюс, как все, надо понимать, что алжир есть как бы все еще есть.
Контракты, военно-свестная царя в частично.
Поэтому с этой точки зрения, это вопрос достаточно актуально.
С учетом того, что алжир воюет.
И сейчас сюрприз-сюрприз, я вам въявляю, что у них война с Мароха идет, вот в западной Сахаре.
Тоже вялатекущая.
Вот, ну идет.
Кстати говоря, с активным использованием баражиш будет припас в последнее время.
Так вот, соответственно, то это очень важный фактор противостояния.
Поэтому с этой точки зрения вопрос так раз будет упираться в том,
как эти потоки будут разворачиваться в ближайшее время.
Куда, естественно, будет предстоятельность прямо в районе происходить.
Если мы хотим выиграть еще время для реализации каких-то задач, которые стоят,
плюс-минус. Вот необходимо соответственно более интенсивно относиться к первой к занятости,
потому что она сейчас занятость в чем, особенно заключается. У нас мобилизованные,
соответственно, поехали соответственно, они создали дефицит рабочей силы на внутреннем рынке.
Вот. И это привело как бы к определенным сложностям. Занятость также важна, как и производительность
труда. То есть условно говоря, если вы возьмете и повысите зарплаты всем, а производительность
труда останется на месте, то вырастет инфляция, и люди потеряют, не приобретают.
Поэтому очень много факторов, которые необходимы соблюдают.
Сейчас это мировая тенденция после пандемии.
У нас резко растет, естественно, зарплату, т.е. растут зарплаты и занятость.
Но при всём все этом производительность не растет в мире.
Сейчас я думаю, что многие наши зрители в недоумении резко растут зарплаты.
Где? У кого?
Я напоминаю, что в мире в целом за последние два года, если...
А, в мире в целом.
Да, в мире в целом. Мы же как в мире смотрим.
Но у IT-юстников, например, зарплаты выросли в раз-два сезона.
У IT-юстовительно достойные зарплаты.
Хорошо. Поэтому с этой...
И в биотеке, естественно, в биологическом направлении в целом, в связь медицине.
Поэтому с этой точки зрения,
проблема заключается в следующем.
В то ближайшее время, если мы говорим про внутреннюю составляющую,
этим будет обеспечить именно, соответственно,
правильное социально составляющую, снижение закрытованности,
это подобное, потому что все эти риски начнут вылезать
на фоне сложной экономической ситуации.
Биотек и так далее.
Главное, чтобы, знаете, преодолеть разницу
между заработными платами в некоторых отраслях, которые в разы отличаются.
Т.е. он, говоря, учитель в электросталии и учитель в Москве.
Это может быть разница.
Может, это просто как-то 3-4 раза, хотя на самом деле час езды на электрички даже меньше.
Газпромнефть открыла крупное месторождение в Ренбургской области
с запасами углеводвородов в 53 миллиона тонн сообщает компания.
В общем, газ не закончится, как и калибры, а в Киеве могут закончиться люди.
Там требуют уже всеобщие мобилизации. Смотри.
На Украине новая волна раздачи повесток масштабной рейды по поиску у планистов проходят в Киеве, Харькове, Одессе, Днепропетровске, Николаеве и других крупных городах.
В Киевской власть негласно отменили бронь для работников таможней предприятий ВПК,
а также для региональных чиновников.
Вызов по инкомат получил и мэр Броваров вместе со своими подчинёнными,
причём в разгар совещания Гурсоветов.
Вручение повесток всем мужчинам, которые здесь присутствуют.
Начнём с вас!
Военная комендатура задерживает посетителей торговых центров,
кафе, ресторанов и даже курьеров. В реестре судебных решений появляются
приговоры у клонистам – три года лишения свободы. Если верить этим кадрам,
которые распространяют украинские СМИ, креатив киевских воинкоматов не знает границ.
Выдавать повестки могут даже коммунальщики, в Харькове те, кто скрывается,
твои коматов отлавливают метро.
В Львове призовные мероприятия проходят у входа в церковь,
сообщает депутат Верховной Рады Книжицкий.
Секретарь СНБУ Украины, бывший Луганский бандит,
считает, что все это провокация российских спецслужб.
Мобилизация у нас началась с 24-го лютого.
Мобилизация у нас началась с 24-го февраля.
И у нас мобилизация не прекращалась ни на день.
Причём она спокойно идёт, взвешена.
Достаточное количество людей, которое нужно вооруженным силам, набирается.
Я могу сказать, возле воинкомата стоят очереди.
Рядом с нами находится один из воинкоматов.
С утра, с 7-8-ми, там люди стоят в очереди.
Вежливо, спокойно, взвешиваю.
Хотел обратить внимание, что в последнее время
Российская Федерация с мессенджеров
запускает видеоконтент, который не имеет никакого отношения к ситуации.
Своего 40-летнего сына, который призвал украинцев
активоевать Данилов на всякий случай, эвакуировал в Майами,
чтобы тот не оказался на фронте.
Если верить залужному, ежедневно только под Артемовском
высоутеряют до нескольких сотен человек убитыми.
По словам экс-генпрокурора Украины Луценко, ситуация
катастрофическая киеву нужна – новая волна мобилизации.
Лучше вывести наших людей из похвата, чтобы построить
с новой линией обороны в стратегически важном месте.
Это логично.
Мы не должны терять время и людей, в Киеве всегда будут
сидеть люди, которые скажут, что мы придадим Бахмуд и самих
себя, если сдадим город.
Но это всё чушь, они и понятия не имеют, какой ад
здесь творится.
Нам нужна дополнительная мобилизация, цену за непреступность
украинской крепости Бахмуд, мы плакаем очень высокую.
Мы должны сегодня объявить максимальную мобилизацию
не только фронта, но и пила.
И сегодня не существуют причины,
по которой человек может прятаться от мобилизации,
потому что страны, на которую он рассчитывает, может не стать.
Сегодня ситуация снова вот такая, критическая.
Вокруг Украины стоит орда численностью, как минимум,
в два с половиной раза больше, чем в Еврале прошлого года.
Пентагон анонсирует новый пакет военной помощи Украины
на сумму 2,2 миллиарда долларов.
Первые в него войдут управляемые бомбы на земного запуска,
способны атаковать цели на расстоянии 150 километров, сообщают Ройтерс.
Таким образом, в зоне поражения окажутся все новые российские территории,
также Крым, Белгородская, Курско-ибрянская области.
По данным издания решение о поставке Киеву дальнобойный систем «Атак МС»
Белый дом пока не принял.
Из Франции, украинский министр обороны резников привезет на Украину еще 12 гаубиц Цезарь.
Вы знаете, что год назад, когда я был в Вашингтоне,
Я спросил о Стингеле, и ответ был, это невозможно, Алексей.
Вы знаете, это стало возможным.
Помните, как это было с Леопардом, немецким тяжелым танком?
И про Леопарды сначала было не...
Теперь у нас есть коалиция по танкам.
Но всегда с началом должен быть лидер.
Поэтому я тут...
Я только что подтвердил вам подставку 12-ти новых бушек Цезарь в ближайшие недели.
Британсы, я уверен, будут рады получить ещё 12 Сао Цезарь.
И тот факт, что француза активизирует подготовку украинских войск, тоже приветствуется.
Британсы вносят в подготовку даже больший план.
Это делают и другие, в том числе американцы и канадцы.
Приближается весна, когда украинцы нуждаются в том,
чтобы Запад увеличил поставки всех возможных видов оружия.
Идут разговоры о самолётах, но я думаю, что сейчас это не то,
что страны собираются передать.
Ничего не исключая в вопросе поставок истребителей страны коллективного Запада,
Украине в них пока отказывают. По словам пресс-секретаря Британского премьера Сунока,
сейчас Лондон не считается лесообразным и практичным передавать Украине самолеты,
пишет Бломбер. Господин президент, США предоставит Украине в 16.
Мне нечего добавить к тому, что было сказано президентом. Могу сказать вам,
что сейчас поставляются большие объёмы вооружений
и будут поставляться в предстоящей неделе и месяце.
Те виды вооружений, которые, как мы знаем,
будут иметь критическое значение для того,
чтобы помочь украинцам в нынешних боях в зерни период,
а также в сражениях, которые, как мы ожидаем,
они будут вести пустной.
Попытка Евросоюза заручиться поддержкой
латинамериканских стран по вопросу военной помощи Украине провалилась.
Аргентина, Чили и Бразилия отказались
поставлять Киеву даже боеприпасы.
Бразилия не заинтересована в передаче боеприпасов,
чтобы они не использовались в войне между Польшей, Украиной и Россией.
Бразилия – страна мира.
Нашим последним участием в конфликте была парагвайская война,
и поэтому Бразилия не хочет иметь никакого участия, хотя бы косвенно,
потому что я думаю, что в этот момент в мире мы должны искать,
кто может помочь найти мир между Россией и Украиной.
Как пишет Financial Times, растущие аппетиты Киева,
стащают запасы вооружений НАТО.
Страны Альянса пытаются морастить объемы производства оружия,
но просто не успевают за новыми поставками.
На изготовление тех же ракет Хаймерс, как пишет газета, требуется год.
США были вынуждены вскрыть свои склады в Израиле и Южной Корее.
Интенсивность огромная, я приведу пример.
Это калибр 155 миллиметров.
Это универсальный артиллерийский снаряд.
Он используется, например, в панцир-галвице 2000.
Но эти боеприпасы могут использоваться для разных
систем, и Украина использует от 5 тысяч до 10 тысяч штук
в день.
Русских должно быть в 2-3 раза больше, а если сравнить
с войной в Афганистане, то в день использовалась
300 штук.
То есть, на Украине каждый день тот же расход, что
и в Афганистане целый месяц.
В этом отношении можно себе представить, что восполнить
такое количество впоследствии вообще невероятно трудно.
«Восполнить сожженные танки оказывается тоже не
Так-то просто, на создании ФРГ новых «Леопард-2» требуется полтора-два года.
Заказ от бунды свера пока не поступал.
Рассказал глава оборонной компании Венкарион Штенцель.
А восполнять, судя по всему, придется много.
Запад недооценил возможности России, которая переходит в наступление.
Российская армия восстановила свои силы.
Частично за счет мобилизации и тем самым увеличила свою численность.
И эти силы сейчас концентрируются на том,
что президент Путин рассматривает своей стратегической целью.
Его цель — это защитить земли, которые были присоединены до сентября месяца.
И они собираются их удерживать.
На мой взгляд, это существенное продвижение.
И оно будет продолжаться,
только если украинцы не захотят провести контрнаступление.
И, кстати, если оно состоится в ближайшие два месяца,
им не помогут танки, которые мы тут обсуждаем последнюю неделю,
потому что у них просто их не будет.
Контронаступление очень дорогое удовольствие с точки зрения человеческих ресурсов.
И в какой-то момент украинцы могут сказать, так, нам не нужна столько потерь.
Обращу внимание на то, что все эти воинственные заявления,
как украинских, так и западных военных,
это своего рода туман информационной войны.
Дело в том, что на недавнем закрытом совещании на американской войне,
Рамштайн в Германии, там произошел скандал.
Все до одного. Ответственные военные командиры Европы высказались категорически против дальнейшей военной помощи Украине.
Продавили ситуацию американцы и геннсек-натостолтенбер.
А чего это они против были?
Ну, наиболее категорически настроены против французские военные.
В сентябре в Россию в Москву приезжал полковник
военной разведки в отставке французской Олен Корвы.
И разговор со мной он напомнил,
что сразу после начала военной операции России на Украине
иммунаиль Макрон уволил перспективного
достаточно молодого голову
французской военной разведки генерала Эри Ковидо,
за то, что тот в категорической форме
высказал против участия Франции
военной помощи в Украине по причине сверхкризисного состояния французской армии.
На проходящих сейчас массовых демонстрациях в Париже, глава французской партии Патриоты Флориан Филиппот сказал то же самое.
Мы не можем помогать Украине, даже если бы хотели, они не хотят, потому что у нас надо спасать французскую армию.
Коризматический лидер французских военных, бывший начальник Генерал Пьерда Вилье,
Буквально недавно заявил, что у Франции нет никаких интересов на Украине.
Это затягивание этой войны выгодно только соединенным штатам.
Что касается военных поставок, военные смотрят реалистично.
Германия попросила у Бразилии снаряды к достаточно немолодым танкам Леопард-1.
Видимо, она их будет поставлять.
А запасов снарядов в Европе для обеспечения
вот тех поставок танков, прочих прыгам без, просто нету.
Они сейчас ищут по всему миру.
Вот крупнейший обладатель такого снарядного арсенала,
Бразилия им отказала.
Лулу Досильева сказал, что мы не хотим лезть туда,
где у нас нет интересов, неизвестно, на что еще нарвешься.
Вот, что касается обсуждаемой широкой темы,
Возможно, поставок F-16 и различных танков.
F-16 — это истребитель 4-го поколения,
которые легко сбиваются даже с армии советскими S-300.
А система ПВО, которая стоит на вооружение российской армии,
легко их собьет.
Поэтому никакая авиация в глубь территории противника,
как украинская так российская, сейчас не взлетает.
Успешно себя показали в украинском небе.
только российские истребители 5-го поколения СУ-57.
Что касается...
Настолько мы понимаем, они не пересекают наших границ.
Не пересекают. Они будто муновенно сбиты.
Летают свободно. Летали.
Мы их опробовали.
В американских военных порталов отметили, что СУ-57
это сейчас единственный действующий истребитель 5-го поколения.
Супер истребители F-22 американские сейчас выводятся в эксплуатации.
У них масса недостатков.
а F-35, которые нашлёпали сейчас около тысячи,
они по-настоящему в эксплуатацию не введены, кроме того.
Они один раз применялись в условиях сильной ПВО,
израильские самолёты,
и получили серьёзное повреждение от С-300 сирийской.
И израиль больше их не применяется,
сказал, что это слишком дорогие самолёты.
Вот, по танкам.
Если когда-нибудь американцы и поставят абрамцы на Украину,
то это будут обрамцы экспортного исполнения,
то есть без замечательной урановой брони.
Они ничем в таком случае не будут отличаться от наших Т-80,
это 90 различных модификаций.
Ну что касается леопардов, то снарядов для них нет.
Кроме того, вместе с леопардами придется посылать и экипажи немецкие,
и, скорее всего, группы техников и инженеров в поддержку.
У леопардов выявилась низкая надежность.
Это стало особенно ясно,
когда Корея стала производить свои танки черной пантера,
силовая установка и ствол у них немецкий,
но настолько более превосходящая немецкая качественная сборка,
что весь мир переключился на закупку корейских танков.
Вот с леопардами такой недостаток есть.
Французские ликлерки, я думаю, будут выходить с той там переносыщенной электроникой.
По-моему, это танки для парадов,
и не только я, в французской армии, многое разделяют такое мнение.
ЗРК-патриот обещанно поставить один дивизион.
Они документально доказаны, что они бесполезны.
Они применялись в массовом порядке во время войны 91-го года
в Перседском заливе.
Через некоторое время расследование конгресса показало,
что эти патриоты сбили не более 25% иракских старых бывших советских ракет-скат.
Затем профессор Сочуцецкого университета Теодорпостол провел свое расследование,
которое показало, что в лучшем случае сбито вот в Ираке тогда не более 10%,
а в реальстве, скорее всего, не одного.
Кроме того, телевизический университет провел расследование,
Установил, что во время бомбардировок различными арабскими подразделениями Израиля
патриоты не сбили ни одной ракеты эскад, сбивает хорошо железный купол израильский.
И совсем недавно был скандал Хусит и Еминске выстрелили двумя ракетами,
тем же, а у них модернизация этого эскада такая же, в общем, ветошь.
Очень неточная. По ирряду Саудовской, ЗРК-патриот Саудовские
Саудовские не сбили эти ракеты с столицей в Саудовской арабии спасло то, что ракеты
неточные упали мимо.
Ну а не даже ахеты там не смогли сбить, там действительно была проверка боя МПЭТРИ вот
систем, но тем не менее система серьезная и любая помощь Украине, она в принципе
доставляет нам неудобства и определенные сложности, тем не менее украинские
в том числе глава СНБО, Данилов,
на прогнозируют эскалацию конфликта и большую кровь.
Давайте послушаем.
Российская Федерация готовится к максимальной эскалации.
Она стягивает все возможное, проводит учения и тренировки.
Что касается наступления с нескольких направлений,
на сегодняшний день я могу сказать,
что мы не исключаем ни одного сценария в ближайшие 2-3 недели.
Как вы считаете, худшее ещё впереди?
Вечально, мы пришли через большой сложный период.
Но я осознаю, что главные бои ещё впереди.
И они состоятся в этом году, в течение двух-трёх месяцев.
Боище попереду, и они будут в этом році.
И это будут определяющие месяцы в войне.
Вот, какие будут решальными о этой войне.
Вернёмся очень скоро.
Лукашенко с трёхдневным государственным визитом в Зимбапу прилетел.
Прямо на взлётной полосе и встретили митингом,
где несколько сотен человек собрались с национальными танцами,
встречали караваем.
Президент Мнам Гагва подарил Лукашенко фигуру Льва.
Белорусский лидер передал Минский трактор,
точно такой же, который он подарил в прошлом году Путина на юбилей.
как сообщает Агентство Белта, сегодня президенты вместе
посмотрят на водопад Виктория и посетят каракадилью ферму.
На пресс-конференции Лукашенко обратился к странам
коллективного Запада, поблагодарил их за санкции.
Прежде всего я хочу поблагодарить американцев и весь Западный мир
за то, что они вели против нас санкции.
В противном случае на этом огромном поле стояли бы не белорусские тракторы
русские тракторы и сельхоз техника, а американские и немецкие.
Вы должны помнить, нас разделяют немалое расстояние,
но мы готовы всегда помогать вам.
Мы готовы принять вашу помощь.
Мы готовы вам подставить плечо в любое время, в любом месте,
решая самые сложные проблемы и задачи.
Этот год будет для вас непростым.
Я рад видеть вас оптимистами
и видеть в лице своего друга
самого настоящего оптимиста.
Но не расслабляйтесь.
Они не дремлет.
Они всегда будут вас качать и пытаться
поставить на колени.
Потому что вы обладаете несмертными богатствами.
Павел Иванович.
Да, насчет оптимизма, вы знаете, вот эти слова Данилова о том, что будет еще хуже, да, напомнили сразу старый анекдот.
Насчет того, что пессимист говорит хуже, уже не будет, а оптимист говорит, будет, будет.
Да, вот Данилов, видите, оптимист, кстати, сегодняшняя его цитата, насчет того, что Россия собирается, готовится к эскалации в ближайшие 2-3 недели,
разошли сейчас очень активно по мировым смиссиям сегодня с утра
британские телеканалы все цитируют но подождите то есть танки на Украину это
не эскалация конфликта да обсуждение всех этих самолетов под лодок дошло уже как
бы и предполагали до ядерного оружия это все не эскалация конфликта и причем вы
знаете вот эта дискуссия сейчас радостная о том сколько кто танков
поставят, не знаю сейчас вообще никакого предела, вы показали сюжет о голландских танках,
которых у голландии нету. Эти все 18 танков в Лизинге, они немецкие, по крестам видно,
но тем не менее, вот видите, кто-то обсуждает, как Нидерланды что-то поставят, я причем читаю
Нидерландскую прессу, там не говорят про эти 18, ну это не наши, там обсуждают разные схемы,
у кого бы купить, чтобы поставить на Украину и так далее.
Но тем не менее, ведь даже при отсутствии собственных танков,
собственной, по сути дела, армии, они тем не менее продолжают эти обсуждения.
В том числе обсуждения ПФ-16.
Кстати, насчёт танков сегодня просто замечательная арахметика,
опубликована в газете «Таймс» британская.
Вот просто у кого есть калькулятор, сами подумайте.
Я дословно цитирую, значит, у Украины начало конфликта было якобы.
Это не мои слова, это тайм сегодняшняя.
453 танка.
Уничтожено 269.
Повреждены 24.
Брошены 16.
Захвачены 144.
Я не буду, значит, у никого напрягать,
чтобы там не считали люди.
Но если вычесть всё, что вот они потеряли,
получается 0.
И мне вот любопытно,
а что ж там тогда бегает на Украинской территории?
И как спасут, там, не важно,
15, 20, 100, 200
этих самых танков я не представляю. Ясно, что арифметика чисто по-британски сделана. Ясно,
что цифры не совсем, мягко говоря, соответствуют действительности, но, видите, как они там
считают и подсчитывают. Сейчас, да, всерьез обсуждают, как поставлять самолеты. Вот подлодка,
да, сидят, обсуждают французские эксперты, как они у Украины нет подлодок. Есть у Украины,
как бы подлод, запорожит, знаменитая, которая, ну, Россия в 14-м году, получив ее в Крыму передавала,
ну, ну возьмите, говорили, так отказалась Украина брать. Гниот...
Не только подводную лодку передавали, корабли передавали?
Рожавеет. Так Украина не захотела забирать свою единственную подлодку, запорожить.
Теперь, говорит, немцы нам должны куда-то там поставить, каким образом, где она будет плавать,
по-сбручу, по днепру я не представляю.
То есть если британцы супер-клеем клеят свои подлотки, об этом признаются?
Если в Британии сейчас вообще, конечно, весь,
а сегодня в Британии, вот вы упоминали, кстати, 0,3% прогноз
международного валютного фонда, да,
насчет прогноз роста экономики России.
Знаете, что самое поразительное?
Сегодня в Британии все в ужасе от того,
что им-то на этот год МВФ дал прогноз падения экономики 0,6%.
И вот какой комментарии не включу, все хватаются за голову.
А как же так получилось?
Ладно, 0,6, да.
Но почему же у России рост, они же, под санкциями?
Как получилось, что у них рост, у нас падение, да?
И, кстати, в этой связи, сегодняшние, опять-таки, карикатуры в той же таймс,
да, очень показательные.
Когда они там обсуждают Борис и Сунок, кто же виноват, почему, да,
не вените нас, говорят, вените войну на Украине.
Ну, то есть вот отговорка такая, почему у них не получилось.
То есть по идее Россия ведет войну на Украине, по их логике, да?
Почему же тогда опять-таки у России рост экономики, а у них падение так вышло?
И, да, вот эта самая карикатурка, это они три года Брекзиту отмечают, и вот заодно.
Почему же так все получается, такие жуткие показатели?
И сегодня в Британии начинается, началась уже крупнейшая за все десятилетия последняя забастовка,
куда уже, ну, кто только не присоединился.
А они, видите, все еще озабочены войной на Украине.
Они все не понимают, что вот это все взаимосвязано.
Вот все...
Они говорят, не вините нас.
Нет, ну так не мы.
Да, но...
Это ковид и Путин.
Ну, ковид и Путин, да.
Ну, опять-таки, конечно...
Это с Китая, Путин, ковид.
При этом, вы же понимаете прекрасно,
если ковид и война на Украине виноваты,
ну, сделайте дальше вывод, да?
Ну, значит, откажитесь от участия в войне на Украине,
откажитесь от эскалации войны на Украине,
Глядишь, экономика получше заработает, глядишь,
и зарплату учителям можно поднять путь.
Мы вернемся.
Итак, Путин распорядился подписать соглашение из Беларуси
о создании функционирования учебно-боевых центров
совместной подготовки военных.
Беларуси проходит совместная штатная тренировка
объединенного командования региональной группировки войск.
Сообщают в Минобороны Республике,
отрабатывается принять решение на применение этой группировки
в интересах обеспечения военной безопасности союзного государства.
Авиационный компонент региональной группировки войска во время учения
работал на полигоне Ружанские уничтожения властдармов
вблизи границ и поражения группировок, которые могут проникнуть на территорию союзного государства.
За учениями летчиков наблюдали госсекретарь совбеза Беларуси Вальповичи,
командующие ВВС, ПВО Беларуси, Лукиновичи, командующие ВВС России и дронов.
Но украинские боевики гадают, откуда русские начнут массированное наступление с территории Беларуси,
в территории Велоруссии, в ДНР или на другом участке протяженной линии фронтов.
Это углядар на этой неделе, особенно горячая точка на Донбассе.
Обстрелы артиллерии не утихают.
В городе имеет стратегическое значение и для оккупантов, и для украинских защитников.
Углядар — стратегическая точка на карте, потому что это зона,
мы ведём огонь по противнику, ослабляя его южный фронт в целом, и противник это создаёт.
Ему нужно нас отбросить оттуда. Россия не прощупывает оборону штурмовыми группами.
Примечательно, что атакует угледар российской элитной части морской пехоты Тихо-Океанского флота,
и это подтверждает серьёзность намерения врага по захвату города.
Если удастся прорвать фронт, прорвать обороны Украины в этом районе,
они могут рассчитывать выйти в тыл тем войскам в ССУ, которые действуют на Донецком фронте.
Похоже, в планы россиян на днях обнародовала и британская разведка.
Совершить оперативный прорыв в районе Углидара и Павловке,
а параллельно начать большое наступление на севердонецкой области.
И за этот сценарий враг уже взялся.
Акупанты формируют значительный резерв, пока не задействованы на фронте.
Резервные силы русских с учетом той мобилизации,
которая была проведена в октябре, ноябре прошлого года,
могут с дощитровых где-то примерно около 150 тысяч человек.
И вопрос, конечно, в том, где эти силы будут использованы.
Возможно, Путин хочет реванша.
Российская армия, вероятно, весной выдвинется на украинскую столицу, причём по сценарию 24 февраля.
Где-то недалеко от белорусской границы, под прикрытием Сосин,
украинские пограничники усиливают свои позиции.
Эти траншеи предназначены для защиты жизни солдат,
а также для обеспечения обороны, поэтому, если противник атакует с ближайшей дороги,
наш пехот ответит.
Дороги. Мы разледаем вариант пехоты.
Он не вдаётся в подробности об их подготовке и даже не спешит подтверждать,
что эти траншеи новые, но чувствуется запах опилок и доски кажутся сухими и чистыми.
Вдалеке слышно, как пилить деревья.
Мы слышали, что деревья уехали.
Их посыл второй раз русские здесь не пройдут.
Этот мост раньше соединял Украину и Беларусь.
Защитники взорвали его, пытаясь остановить первое наступление русских.
Теперь они снова всматриваются в тот переклик.
Сейчас ситуация здесь кажется спокойной, но солдаты здесь готовы к тому,
что это может измениться в любой момент.
А опасение сейчас заключается в том, что русские могут снова прорваться сюда.
Но есть ещё одно направление, о котором начали говорить,
как о вероятном для наступления россиян.
Они могут попытаться совершить новое вторжение
между Сумами и Харковом, чтобы в доле реки Ворскла
двигаться в Халтаве и дальше на Днепр.
Еще перед началом военной агрессии, когда мы ослеживали
ситуацию, то наиболее опасным для нас выглядело именно
это направление.
Поскольку впоследствии такого удара, если бы противнику
удался прорыв именно к Днепру, фактически, Украина
была бы разделена на три части.
Польска армия заметно редеет, в своем составе сообщил
местным СМИ депутациям Атуду.
За весь прошлый год свои мундиры сложили 9 тысяч
человек, которые за этот январь уволились более четырех
с половиной тысяч военных, причем уходят самые востребенные
военные специалисты, танкисты, спецназовцы, пилоты.
Видимо, не хотят воевать с Россией для защиты бандеровцев.
О серьезных изменениях в войсках заговорили в
Германии новый министр оборонописториоз внезапно заявил, что в стране
необходимо вновь вести обязательную военную службу по призыву. Напомним,
ее отменили 12 лет назад, когда вонда Свера решил полностью перейти на
профессиональную контрактную армию. Поддержала его и председатель комитета по
обороне вонда Стаке госпожа Штрак Циммерман. Ведь по ее словам то, что
происходит на Украине, может случиться и в Германии.
«После того, как Федеральный министр обороны Писториус назвал приостановку обязательной
военной службы ошибкой, председатель Комитета по обороне в Бунде Стаги,
штрак Циммерман, вновь призывает к всестороннему обсуждению этого вопроса. Приостановка
обязательной военной службы, решение о которой было принято 12 лет назад,
применялось исключительно в мирное время. Сегодня сложилась новая ситуация из-за войны
России против Украины и связанных с этим новых вызовов – госбезопасности.
Проще говоря, в случае напряженности или боевых действий, обязательная военная
служба в бунда-сфере может быть возобновлена.
Конечно, ситуация в сфере безопасности резко изменилась, если мы посмотрим на
конфликт на Украине. Обязательная военная служба всё ещё редкость в ЕС. Сейчас же
многие страны думают о восстановлении воинской повинности или в случае Германии о её возобновлении.
Борис Писториус выдвинул ещё один аргумент. Он утверждает, что приостановка обязательной
военной службы была ошибкой, поскольку он отмечает, что часть общества стала
отчуждённой от государства. И надеется, что восстановление обязательной военной службы
восстановит доверие государству. Также он считает, что когда молодые призывники
некоторое время работают на государство, в данном случае на бундесвер. Это может,
что называется, открыть глаза и уши для всего мира. Также председатель Комитета по оборонению
Штрах Циммерман ещё раз дала понять, что приветствует эту идею. Однако, если обязательный призыв будет восстановлен,
правительство потребуется не мало времени и прежде всего денег.
Важно понимать, что мы говорим о миллиардах, ведь казарвы должны быть восстановлены,
необходимо обеспечить призванихов достойной экипировкой и амуницией.
А эта часть бундасфера, как мы все знаем, сильно хромает.
И ещё один важный момент, если призыв будет восстановлен, длительность службы займёт больше времени, чем раньше.
Флой до 12 месяцев или даже 18 месяцев, так как системы вооружения стали более сложными и призывники должны быть хорошо обучены.
Основатель воюющей на Украине американский ЧВК Моцарт Эндрю Милберн заявил, что его компания прекращает работу на Украине.
Впрочем, иностранные головорезы никуда не денутся, успокоил он киевский режим.
Намекнул, что группа просто может сменить вывеску.
Сами наемники останутся на Украине, продолжат совершать военные преступления.
Но простые украинцы идти на фронт и умирать за Зеленского
совершенно не хотят.
В Одессе и других городах сотрудники воинкоматов
отлавливают людей на улице.
При вручении повестоком заламывают руки, надевают
наручники, порой и сбивают.
Чтобы избежать всего этого, военнообязные даже заключают
эффективные браки с женщинами-инвалидами и многодетными материями,
чтобы те провели своих псевдомужей через госграницу.
Разумеется, за деньги.
Секретарь СНБУ Украина Данилов тем не менее утверждает,
мобилизация проходит совершенно спокойно и взвешно, а все видео с незаконными действиями
украинских воинкоматов это якобы российские фейки.
Незаконно высосить везде. Незаконно.
На Украине новая волна раздачи повесток масштабной рейды по поиску у планистов
проходят в Киеве, Харькове, Одессе, Днепропетровске, Николаеве и других крупных городах.
Киевские власти негласно отменили бронь для работников таможней предприятий ВПК,
а также для региональных чиновников вызов военкомат получил и мэр Бороваров
вместе со своими подчиненными, причем в разгар совещания Гурсовета.
Вручение повесток всем мужчинам, которые здесь присутствуют.
Начнём с вас.
Военная комендатура задерживает посетителей торговых центров,
кафе, ресторанов и даже курьеров.
В риэстре судебных решений появляются приговоры уклонистам.
Три года лишения свободы.
Если верить этим кадрам, которые распространяют украинские
смеи, креатив киевских воинкоматов не знает границ.
Выдавать повестки могут даже коммунальщики.
В Харькове те, кто скрывается, воинкоматов отлавливают метро.
В Львове призванные мероприятия проходят у входа в церковь,
сообщает депутат Верховной Рады Книжицкий.
секретарь СНБУ Украины, бывший Лубянский бандит считает,
что всё это провокация российских спецслужб.
Мобилизация у нас началась с 24-го лютого.
Мобилизация у нас началась с 24-го февраля.
И у нас мобилизация не прекращалась ни на день.
Причём она спокойно идёт, звешена.
Достаточное количество людей,
которое нужно вооруженным силам, набирается.
Я могу сказать, возле военкомата стоят очереди.
находятся один из военкоматов. С утра, с 7-8, там люди стоят в очереди, вежливо, спокойно взвешиваются.
Хотел обратить внимание, что в последнее время Российская Федерация Смессенджеров
запускает видеоконтент, который не имеет никакого отношения к ситуации.
Своего 40-летнего сына, который призвал украинцев отте воевать Данилов на всякий случай,
эвакуировал в Майами, чтобы тот не оказался на фронте. Если верить залужному ежедневно
Темно только под Артемовском в СУ теряют до нескольких сотен человек убитыми.
По словам экс-генпрокурора Украины Луценко, ситуация катастрофическая киеву нужна.
Новая волна мобилизации.
Лучше вывести наших людей из Бахмута, чтобы построить новую линию обороны в стратегически важном месте.
Это логично. Мы не должны терять время и людей.
Киеве всегда будут сидеть люди, которые скажут, что мы придадим Бахмут и самих себя, если сдадим город.
город, но это всё чушь, они и понятия не имеют, какой ад здесь творится.
Нам нужна дополнительная мобилизация. Цену за неприступность украинской
крепости бахмут, мы платим очень высокую. Мы должны сегодня объявить максимальную
мобилизацию не только фронта, но и пыло, и сегодня не существуют причины, по которой
человек может прятаться от мобилизации, потому что страны, на которую он рассчитывает,
может не стать. Сегодня ситуация снова вот такая, критическая.
Вокруг Украины стоит орда, численностью как минимум
2,5 раза больше, чем в Еврале прошлого года.
Пентагон анонсирует новый пакет военной помощи Украины
на сумму 2,2 миллиарда долларов.
Впервые в него войдут управляемые бомбы на земного запуска,
способные атаковать цели на расстоянии 150 километров, сообщают Ройтерс.
Таким образом, в зоне поражения окажутся все новые российские территории,
а также Крым-Белгородско-Курско-Ибрянской области.
По данным издания решения поставка Киеву дальнобойных систем «Атак МС»
Белый дом пока не принял.
Из Франции, украинский министр обороны резников привезет на Украину
еще 12 гаубиц Цезарь.
«Вы знаете, что год назад, когда я был в Вашингтоне,
я спросил о Стингеле, и ответ был, это невозможно, Алексей.
Вы знаете, это стало возможным».
Помните, как это было с Леопардом, немецким тяжелым танком,
и про Леопарды сначала было не… Теперь у нас
есть коалиция по танкам, но всегда сначала должен
быть лидер.
Поэтому я тут… Я только что подтвердил вам
подставку 12 новых пушек Цезарь в ближайшей неделе.
«Украинцы, я уверен, будут рады получить еще 12 сао-Цезарь
и тот факт, что французы активизируют подготовку украинских войск, тоже приветствуются.
Британцы вносят в подготовку даже больший план.
Это делают и другие, в том числе американцы и канадцы.
Приближается весна, когда украинцы нуждаются в том,
чтобы Запад увеличил поставки всех возможных видов оружия.
Идут разговоры о самолётах, но я думаю, что сейчас это не то,
что страны собираются приведать.
Ничего не исключая в вопросе поставок истребителей страны коллективного Запада,
Украине в них пока отказывают.
По словам пресс-секретаря Британского премьера Сунока,
сейчас Лондон не считается лесообразным и практичным
передавать украине самолеты, пишет Бломбер.
«Господин президент, США предоставит Украине в
16».
«Мне нечего добавить к тому, что было сказано президентом.
Могу сказать вам, что сейчас поставляются большие
объёмы вооружений и будут поставляться в предстоящие
недели и месяцы.
и виды вооружений, которые, как мы знаем, будут иметь критическое значение для того,
чтобы помочь украинцам в нынешних боях в земне период, а также в сражениях,
которые, как мы ожидаем, они будут вести весной.
Попытка Евросоюза заручиться поддержкой латинамериканских стран по вопросу военной
помощи Украине провалилась. Аргентина, Чели и Бразилия отказались поставлять
Киеву даже боеприпасы.
Бразилия не заинтересована в передаче боеприпасов, чтобы они не использовались
в войне между Польшей, Украиной и Россией.
Бразилия – страна мира.
В нашем последнем участие в конфликте была парагвайская война,
и поэтому Бразилия не хочет иметь никакого участия, хотя бы косвенно,
потому что я думаю, что в этот момент в мире мы должны искать,
кто может помочь найти мир между Россией и Украиной.
Как пишет Financial Times, растущие аппетиты Киева
истощают запасы вооружений НАТО.
Страны Альянса пытаются морастить объемы производства оружия,
но просто не успевают за новыми поставками.
На изготовление тех же ракет Хаймерс, как пишет газета, требуется год.
США были вынуждены вскрыть свои склады в Израиле и Южной Корее.
Интенсивность огромная, я приведу пример.
Это калибр 155 миллиметров. Это универсальный артиллерийский снаряд.
Он используется, например, в панцир-гаурице 2000.
Но эти боеприпасы могут использоваться для разных систем,
и Украина использует от 5000 до 10000 штук в день.
Русских должно быть в два-три раза больше, а если сравнить с войной в Афганистане, то в день использовалось 300 штук.
То есть, на Украине каждый день тот же расход, что и в Афганистане целый месяц.
В этом отношении можно себе представить, что восполнить такое количество впоследствии вообще невероятно трудно.
Восполнить сожженные танки оказывается тоже не так-то просто на создание ФРГ новых леопард.
2 требуется полтора-два года. Заказ от бунда свера пока не поступал.
Рассказал глава оборонной компании Венкарион Штенцель.
А восполнять, судя по всему, придётся много.
Запад недооценил возможности России, которая переходит к наступлению.
Российская армия восстановила свои силы.
Частично за счёт мобилизации и тем самым увеличила свою численность.
И эти силы сейчас концентрируются на том,
что президент Путин рассматривает своей стратегической целью.
Его цель — это защитить земли, которые были присоединены до сентября месяца.
И они собираются их удерживать.
На мой взгляд, это существенное продвижение, и оно будет продолжаться.
Только если украинцы не захотят провести контрнаступление.
И, кстати, если оно состоится в ближайшие два месяца,
им не помогут танки, которые мы тут обсуждаем последнюю неделю,
потому что у них просто их не будет.
Контронасступление — очень дорогое удовольствие с точки зрения человеческих ресурсов.
И в какой-то момент украинцы могут сказать,
Итак, нам и нужна спорка потеря.
Андрей Константинович.
Ну, что скажешь?
Война для Запада становится образом жизни.
И поскольку на Западе провозглашает,
что Украина – это фарпост, оплот демократии,
то значит, в какой-то степени образец.
Значит, западные обыватели,
сегодня, поглядев на то, что происходит на Украине,
могут представить, что будет происходить у них завтра.
Например, будущие призывники бандесфера
могут посмотреть, как надо конкретно вырываться
от сотрудников военкоматов, которые пытаются поймать и запихнуть вооруженные силы.
И действительно, давайте посмотрим. Сейчас на Западе опять активизировались в Америке разговора,
предстоящей войне с Китаем. 25 год называется в качестве даты. Слушайте, вы тут в 50-ром не
можете с Россией справиться. Уда вам еще Китай? Почему это происходит? Это же неразумно кажется,
А по очень простой причине, потому что война сама по себе превратилась в главный инструмент внутренней политики Запада.
Вспомните 1984 год Роман. Когда Смита допрашивает сотрудник внутренней партии Убрайн, Смита его спрашивает, а зачем партий власть?
Власть ради власти. Пытка ради пытки. Война ради войны.
Война сама по себе является смыслом. Посмотрите, как это удобно.
Обыватели за этот вопрос, почему у нас плохо в экономике?
Почему растут цены? Вместо того, чтобы ответить, как это есть на самом деле,
а потому, что, во-первых, начал лопаться мыльный пузырь фиктивного финансового капитала,
наступает рецессия, которую мы не смогли предотвратить.
Вместо того, чтобы сказать, что мы виноваты в том,
что во время ковида ввели чрезмерные ограничения,
разрушили международную торговлю,
а потом еще раздали всем подрядно печатанной вертолетной деньги,
что же вы хотите-то?
Кайши экономика должна дать сбои и, конечно, должна вырасти инфляция.
Вместо этого мы отвечаем, а не отвечают.
Извините, пожалуйста, но это результат войны.
Это Путин виноват, это путинское повышение цены, это путинское разрушение нашей экономики, очень удобно.
Или, например, сейчас есть возможность искусственно чуть-чуть затормозить рецессию, размещая заказы для военно-промышленного комплекса.
Он не производит ничего, что улучшало бы качество жизни, ничего полезного с точки зрения народного хозяйства.
Но он создает большое количество рабочих мест и не только на военных предприятиях,
Мы понимаем, что военный промышленный комплекс загружает огромное количество других предприятий,
металлургию, текстильную промышленность и все, что угодно в огромных количествах.
Это искусственное создание и поддержание рабочих мест. Очень удобно.
Можно бороться с врагами, с оппозицией.
Вышли б оставать против политики в области здравоохранения врачей.
Ребят, вы агенты Путина.
Вы разрушаете наше единство перед российской агрессией.
Это очень удобный инструмент политики.
Уже начались запугивания.
Куда, кстати говоря, Евгений, делись эти наши с вами любимые рейкс-бюргеры-то,
которых разоблачили в том, что они по заданию какой-то русской Виталии,
значит, собирались выкрасть через окошко...
В доме престарелых, наверное.
Шольца, наверное.
Помните, она макронно тоже показалась, ну как так, шольца хотели через окно украстия меня нет.
Его тут же сформировали заговор аналогичный во Франции, что была симметрия.
Мы видим, что война превращается в смысл, в инструмент политики.
Закончить она завтра придется отвечать к этому вопросу.
Придется отвечать, а почему у нас так плохо?
А за что мы, собственно говоря, воевали?
Говорят, мы воюем за ценность. Какие ценности?
Сейчас продемонстрированного очень. Например,
абсолютно двойственный подход
рассказывают каждый раз плачь, стоны по поводу случайных возможных
жертв в результате то ли наших ударов, то ли неудачная работа украинского ПВО.
А вот совсем недавно в Луганские по больнице, прямые удары, прямой наводкой
десятки пострадавших,
полный отсутстый какой-либо реакции.
Какие в данном случае ценности?
нас обвиняет. Россия размахивает ядерным оружием. Мы должны пресечь такие
агрессивные действия. И тут же Пентагон говорит, что если Северная Корея
задумает напасть на Южную, мы применим ядерное оружие. То есть думайте, Россия
говорит, если будет угроза нам России, нашему существованию, дистанциальной
угрозой, только тогда наша докторина предполагает нанесение ядерного
а здесь никакой угрозы Соединённым Штатам Америки.
В интересах третьей страны США готовы применить ядерное оружие,
и при этом это нормально, это хорошо, это всё само собой разумеется.
В России страшные репрессии в соответствии с российским законодательством
подвергнуты уголовной ответственности в судебном порядке наказаны
те, кто по нашим законам, они это прекрасно знали, понесли наказание.
наказание. На Украине человека без всякого суда и следствия
убивают по подозрению в том, что он агент Российской
Федерации. Людей привязывают к столбам и сбивают палками.
Это нормальное демократическое государство. Светочный демократ
нет никаких ценностей. Абсолютная пустота. Эту пустоту, этот
смысл сегодня западным элитом заменяет война. Война,
по сути дела, ради войны. Возвращаясь к нашему вчерашнему
разговор, долго ли это продлится, до тех пор пока не очнутся народы
западных стран и не сменят элиты, у которых никакой другой программы, никакой
другой повестки, кроме бесконечной войны, астазии с океанией.
Мы воюем с Россией, воюем с Китаем. Мы всю жизнь воевали с Россией, мы всю жизнь
воевали с Китаем. И так далее там и подобные. Вот никакой другой
смысловой повестки нет. Да, при этом начинают на Западе задавать вопросы. Вопросы все более
осознанные, осмысленные, на которые ответы, в принципе, найти-то и не могут даже умы, светлые.
Например, почему российская экономика проявляет такую устойчивость, почему она не развалилась,
почему нет того самого 15-процентного падения, почему нет того самого доллара по 200 рублей. Давайте
Данные за последнее время показывают всплеск торговли
с некоторыми соседними странами и союзниками России.
Это такие страны, как Турция, Китай, Белоруссия, Казахстан
и Киргистан.
Они поставляют России многие товары, которые западные
страны пытались сократить в наказание за действие
Москвы на Украине.
Эти санкции, которые включают в себя ограничения в отношении
крупнейших банков России, а также ограничения на
продажу технологий, которые могут использовать российские
военные.
Несмотря на это российское торговля, в начтильной степени
вернулось к тому уровню, который был до вторжения
украина в феврале прошлого года. По цеткам аналитиков, российский импорт уже восстановился до
довоенного уровня или восстановится в ближайшее время. Недавние исследования показали, что
менее 9% компаний, базирующихся в Европейском Союзе и странах Большой Семерки, продали одну
из своих российских дочерних компаний. А фирмы, занимающиеся морским отслеживанием,
стали свидетелями всплеска активности судаходного флота, который помогает России экспортировать
свои энергоресурсы, по-видимому, во вход западных санкций. Российская экономика оказалась на
удивление устойчивой, что вызывает вопросы об эффективности западных санкций.
Сергей Генневич. Продолжая согласен с Андреем идею вот этой универсализации войны на Западе,
я сейчас вспомнил, что накануне Второй мировой войны всем известный был такой нацистский
блок Рим Берлин Токио, который, собственно, и развязал. Вот сейчас мы видим, происходит,
ну как говорят американцы ремейк то есть обновление как бы создание некого обновленной оси
я бы сказал вашингтон мюнхенната и токио вот вчера закончился визит очень интересный и столтенберга
генсека на то все улл потом в токио и остина министра обороны сша сиул токио смотрите там
совершенно четко прозвучало как бы достаточно свежая для них идея во-первых расширительного
воздерживание, понятно против кого, и создание ядерного зонтика над Южной Кореей, то есть речь идет,
причем президент Южной Кореи с радостью ухватился за эту идею, и он сок ель. Он не хочет поставлять,
пока увиливает от Вашингтона в плане поставки прямых на Украину, там у них есть свои ограничения,
но делаются поставки Брюссель, Наты и транзитом, вполне южно-корейское оружие может дойти, но дело
Дело в том, что вот эта вот нуклеризация и заявление
уже южнокорейского президента, она означает, что фактически
происходит такая планомерная американская нуклеризация
своих союзников.
И естественно, что северная Корея, которая обладает ядер,
она имеет право на это оружие, это оружие сдерживания и защиты.
Кстати, заявление сестры Ким Чен Ино, Ким Йо Джон,
очень хорошая, правильная, моральная поддержка, она сказала,
Она сказала, что народ Северной Кореи вместе с русским народом и русской армией в окопах Донбасса и во всех горячих точках.
То есть это означает, что Российско-северокорейский франц сближается. Это очевидно.
Но есть еще один очень важный момент.
Ведь мы прекрасно понимаем, что США и вот это заявление генерала Майкла Мини-Хани,
в 2025 году будет столкновение Лобовое, Китая и США, оно очень интересное.
Здесь есть часть как бы, ну такого может, блеф и не блеф,
оно как бы игры. Дело в том, что да, конечно, американцы готовят
второй фронт, как бы Восточно-Азиатское НАТО, создание институализации вот этого пространства,
это очевидно. Китай не хочет лобового столкновения, но его вынуждает.
Но дело не в этом. Дело в том, что американцы ведь понимают, что на два фронта как бы в этой
в геополитическом шпагате от Украины до Таиване они не смогут, а и они начинают активно выдвигать в качестве торпеды
антититайской главного лидера Японию и это подтверждает все визиты в Токио. То есть фактически
Япония много чего уже обещана со стороны США и вот как бы выдвижение Японии как первого
государства, ну как Европу подставили под Украину США, а также здесь идет как бы такой японский трек
создается в США, конечно, будут сзади. И вот эта вот растяжка, она очень серьезная, будет война,
не будет, никто это не знает, ни генерал, ни другие, но, конечно, обострается ситуация. И в этих
условиях, вот через несколько дней в Москву прилетит ван и новый, как бы, куратор китайской
внешней политики, бывший министр иностранных дел, он сейчас член полюберо, ценинган сейчас
министр иностранных дел, которого примет, кстати, Владимир Владимирович, понятно, что переговоры
и с лавровым, и с другими лицами будут посвящены, ну, я считаю, пахальному визиту, готовящемуся
седзинпина в Москву, повестка и значения, и в этих условиях очень важно позиция Китая.
Смотрите, буквально три дня назад китайский мит очень жестко сделал заявление, что впервые,
кстати, с 24 февраля, начало из вот таких заявлений не было, что главный виновник украинского
кризиса это США и что поставки тяжелых вооружений они только ведут к осколации
дальнейшим вот это жесткое заявление жесткое обращение то сказать ну к миру
и естественно к вашингтону означает определенная то сказать подвижки к
чему приведет мы посмотрим переговоры покажут но я уверен что вот это вот
большая как бы геополитическая двойка россии китай новая встреча путин и
си дзинпина это очень будет важно и в плане качественного и политического
экономического кооперации. Появились первые кадры и обысков у Коломойского Зеленский расправляется со
своим отцом спонсором. Давайте посмотрим. Клубы безопасности Украины не спит, не дремлет.
В этот раз пришли в гости к уважаемым людям. Появились сразу фото. Очень интересная новость.
Вы узнаете этого человека, наверное. У него такое грустное лицо, что и не сразу узнаешь. Нужно присмотреться
Раньше оно более веселое было. В костюмчике домашнем, но не один дома.
Игорь Валерьевич Коломойский.
Это собственно его буковельская резиденция, карпатская.
Сруб такой стиль мы видим очень карпатский.
Коломойскому пришла служба безопасности Украины.
Нужно полюбоваться интерьерами и прекрасным спортивным костюмом,
в котором ядолегар Коломойский не выглядит как олигар.
В принципе, достаточно скромно все, достаточно скромно.
Это именно в Буковеле происходит, где у Коломойского есть значительные активы.
Мы будем ждать больше подробностей о причинах этих ободсков.
Мы знаем, что претензии к Коломойскому есть по ряду разных вопросов злоупотребления,
и уголовные дела открыты относительно его вмешательства к стратегические сферы украинской экономики.
Вообще это только, на первый взгляд, похоже на истерику Зеленского,
на какие-то такие спарадические действия, потому что пришли сегодня в таможнюю украинскую, пришли сегодня еще к
нескольким олигархам, сегодня же в прокуратуре проводится обыске. Но это еще одна коростноречивая
иллюстрация, как Зеленский пытается, извините, за молодежное слово, косплеить Путина. Потому что
Путин, когда я пришел к власти, он разобрался с олигархами, просто отодвинул их от власти. На
На Украине это невозможно сделать, я уже не знаю, без расстрелов и все еще.
Он пытается на фоне войны, на фоне сообщений тех же западных агентств, курирующих Украину.
А чудовищных масштабов коррупции проявить какую-то показать активную деятельность.
Вот ты, Пал, теперь жертвой этой псевдоактивной деятельности и Игорь Валерьевич Коломойский,
Который Зеленскому дал дорогу в жизнь, который оплатил его предвыбранную компанию, который придумал Зеленского, как президента Украины, дал ему эту роль, с которой Зеленский, конечно, справляется не очень успешно.
Михаил Михайлович.
Несколько слов о последних событиях на линии боевого соприкосновения.
Сейчас наиболее напряженные бои, безусловно, ведутся в углядаре Артемовский.
Он же бахмут по-украински.
И в районе сватого криминной.
Если в районе сватого криминной бои можно характеризовать, как боевые действия, скажем так, местного значения,
то наибольший накал, конечно, наблюдается сейчас в районе углядара и Артемовское.
Артемовска. Наверное есть смысл еще раз подчеркнуть ценность для вооруженных сил
Российской Федерации ценность Угледара, в чем она заключается. Все-таки в первую
очередь это господствующая высота, которая позволяет контролировать местность на значительном
удалении от Угледара. Это очень важно. Наконец, артифийские группы противника, размещенные в районе
Угледара, держат под контролем жены с дорожным магистраль Донецкого Лноваха и дальше,
которая идёт на Крым и в Керсон.
Как мы уже неоднократно говорили,
война заканчивается там, где заканчивается железная дорога,
и отодвинуть вот вооружённую силу Украины от Угледара
на максимально возможное расстояние,
чтобы эта дорога железная зафункционирована в полном объёме.
Это, конечно, очень важная задача.
Но, как известно, задачей легче поставить, чем выполнить.
В настоящее время наши войска решают эту задачу,
Эту задачу ведут бои за этот важный опорный пункт противника.
И мы надеемся все-таки ждем положительных известий,
верим в наших бойцов и командиров.
Что касается Артемовска,
то там очень часто употребляют выражения,
что город находится в оперативном окружении.
Вообще, вот это понятие мы об этом говорили неоднократно.
Оно вводит в заблуждение в нашу ответственность.
Ну, не бывает никаких оперативных окружений.
Бывает, или окружил, ты или окружил, или не окружил.
Вот никаких промежуточных понятий.
И в этом плане не бывает.
Опять-таки, осторожно, не надо обращаться со словом оперативной.
В военном Алексиконе оно начинает появляться с армейского корпуса.
Например, что такое армейский корпус?
Это оперативно-тактическое соединение.
А армия — это, например, оперативное объединение.
Вот только с этих дефиниций начинает появляться слово оперативной.
Опять-таки Артемовск, что касается боевых действий вокруг этого города,
глубоко охвачен с обеих сторон.
И положение украинских войск в этом городе действительно сложное.
Как мне представляется, вот взятие, например, населенного пункта Часов Яр, оно предрешило бы уход украинских войск из Артемовска.
Потому что Часов Яр — это очень важный опорный пункт, он контролирует коммуникации, но опять-таки он находится на возвышности, он сильно укреплен.
И взять этот населенный пункт, ну скажем так, не самая простая задача.
Тем не менее, ждем, надеемся, но все-таки таких выражений, что вот чуть-чуть завтра, через час, через два дня,
вот лучше не употреблять, все-таки лучше докладывать по факту, по факту.
Тем не менее, мы ждем, надеемся, верим.
Что касается поставок в военной техники, то тут вот я бы избегал ведения разоруженческих и дезориентирующих общественность разговоров,
А такие подчас ведутся.
Типа F-16.
О, как только появится, мы сразу его собьем.
Вот на вооружении военно-воздушных сил Израиля находятся F-16.
Сколько за последние 40 лет ведения непрерывных конфликтов?
Там было сбито самолётов этого типа.
Один и то по ошибке пилота.
Так что надо вот такие принимать во внимание обстоятельства.
Что касается подводных лодок в тепях Украины,
а по этому поводу тоже немало ироний, разного рода иронии наблюдается и сарказма, это безусловно дело сложное.
Например, две дизельных подводных лодки стоят больше миллиарда долларов.
Опять-таки, за это же кто-то должен заплатить, опять-таки невозможно выпустить подводную лодку без целой сдачи экипажам.
Во-первых, надо подготовить где-то экипажи за границей.
Во-вторых, прежде чем их выпустить в море, они должны сдать массу зачетов курсовых задач и всего прочего.
А зачем там украинский экипаж? Кто там увидит какой-то экипаж?
Как там написано в Библии по этому поводу?
Нет ничего тайного, чтобы не стало явным.
И нет ничего сокровенного, чтобы не открылось со временем.
Это первый момент.
А второй момент, все-таки надо на территории Украины
иметь учебный центр для подготовки экипажей.
Где-то должны быть места базирования этих лодок.
Это, в общем, задача, ну, не на один год, скажем так.
Ну, легкомысленно к ней относиться я не стал.
Ну и в заключение по поставкам вооружения, что можно сказать, все-таки это предмет, как мне кажется,
еще консультации, торгов, которые, ну, нам и в какой-то степени неизвестно. Восполне, возможно,
что идут какие-то тайные консультации, переговоры между сторонами, выдвигаются условия. Типа,
вот если вы не пойдете на эти уступки, поставим там сто F-16. Если не будет решено этот вопрос,
там поставим 150 атакам. А если пойдете, то, возможно, разговор в другом направлении. Ну,
Но мы об этом узнаем очень нескоро.
Просто на эти переговоры подтверждают и Лавров,
потому что вот накануне министра иностранных дел Египта привез некое послание от Блинкина Лаврову.
То есть обмен условиями, конечно, проводится.
А вот еще хотел спросить у вас ЦПСО целую компанию развернул.
Это украинский центр информационных операций.
Вбрасывает в российские сети информацию
о якобы готовящемся Боворотске в ССУ чуть ли не на Белгород.
Насколько это возможно, вероятно, и является ли это такой вот пугалкой или возможно реальным планом?
Как мне представляется пересегать государственную границу Российской Федерации,
вооруженные силы Украины в ближайшее время не будут.
У них достаточно задач еще и на национальной территории.
Это первое. Второе. Сейчас такие времена,
что, например, скрыть подготовку, сосредоточение ударных каких-то группировок,
предназначенных для наступления, очень трудно.
И я не сомневаюсь, что если такое происходило на самом деле процесс создания ударных группировок,
то он был бы обязательно вскрыт нашими средствами разведки с проведением соответствующих мероприятий.
Поэтому все-таки вот сведение об этом я расцениваю как элемент информационной борьбы.
Вернемся очень скоро.
Стремительный рост цен на энергоносители вызван санкциями против России.
Провальный энергетический политик ЕС заявил депутат Европарламента от Австрийской партии свободы Роман Хайдер.
Отмечил, что дешевый природный газ из России был обменен на дорогу СПГ из США Экратора.
Гбанкротство России это не приведет, ведь ее энергоносители просто идут на другие рынки.
Не смогли уничтожить российскую экономику их валенной санкции ЗАДА.
по обновленному прогнозу МВФ в ВВП России в этом году даже вырастет, в отличие, например, от Британского.
В этом году экономика Британии покажет себя хуже всех ведущих экономик мира, сообщает
Международный валютный фонд. Нехватка персонала, растущая аренда и налоги приведут к тому,
что у Британии в этом году показатели будут хуже, чем даже у России. МВФ предсказывает,
что британская экономика сократится больше, чем на полпроцента, что сделает ее единственной
передовой страной, в которой будет рецессия.
Количество предприятий, которые обанкротили за прошедший
год в Англии и Уэльси, резко выросло на 57% — это самый
худший показатель со времен разгара экономического
кризиса 2009 года.
Понижение прогноза страны МВФ является и свидетельством
неумелого управления экономикой или того, что к некоторым
цифрам надо относиться скептически, в зависимости
от того, на какой стороне палаты общин заседает
член британского парламента.
«Мир растет, Британия падает.
У нас рост хуже, чем у обложенной санкциями России.
Мы знаем, что МВФ предсказывает много всего, и не всё, что они предсказывают, оказывается верным.
Последние пару лет Британия росла быстрее, чем Германия и Япония и другие страны,
хотя МВФ предсказывал всё с точностью до наоборот.
В Лондон перенесёмся Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Саша, здравствуйте. А как британцы сами себе и как британцам объясняют такой парадокс,
что все возможные санкции против России введены, но показатели и прогнозы экономические для Британии
хуже, чем для России? Пока никак этот факт не объясняют. Дело в том, что правительство
Риши Сунок заявляет о том, что главное сейчас это победить инфляцию, которая является корнем всех
проблем, с которыми столкнулось Великобритания, но понимание
со стороны населения правительства не находит.
Сегодня Великобритания проходит крупнейшее за последние
десятилетия забастовка, в ней участвуют около полмиллиона
человек, это учителя, железнодорожники, государственные, служащие,
частично их замещают военные, это касается сотрудников
паспортного контроля в аэропортах, которые сегодня не вышли
на работу.
В целом, ситуация такова, что в принципе, правительство продолжает проводить ту линию, которую она проводит.
И, кстати, в докладе МВФ, где говорилось о том, что экономика британская в этом году будет сокращаться,
говорится среди прочего, и о том, что это будет следствием той политики, которая проводит кабинет министров.
Реакции на это пока не последовало. Какого-то изменения курса тоже. Евгений.
Ещё одна новость, которая по идее британцев должна была бы огорчить, ну или хотя бы задеть самолюбие,
Пентагон проинформировал Бэна Волеса о том, что Великобритании больше не является военной державой высшего уровня. Что это значит?
Это утечка, которая была опубликована на телеканале Sky News по всей видимости санкции
Самоу Министерства обороны Великобритании, потому что тут же это была версия поддержана
и председателем Комитета Парламента по обороне Тобесом Элвудом, который заявил,
что Британия не готова к какому-либо конфликту. И точно также министра обороны Бен Волис
встретился с депутатами Британского парламента и рассказал, почему необходимы дополнительные
инвестиции в оборону. Дело в том, что сейчас в правительстве обсуждаются варианты бюджета
и поучаствовать в дележе тех денег, которые планируются потратить в ближайшее время,
конечно же, хочет поучаствовать в британской министерстве обороны. В принципе, это происходит
каждый год. Каждый год примерно за несколько месяцев до решения вот этих бюджетных проблем
возникают военные, которые говорят, что у них очень плохая тяжелая обстановка и они
они не готовы к тому, чтобы защищать Великобританию.
Так ли это судить сложно?
Дело в том, что Лондонская таймс вчера приводила интересную
статистику за 2021 год, и, согласно их данным, Британия
занимала 4 место в мире по расходам на нужды обороны.
Она следовала за США, Китаем и Индии, и даже опережала
Россию, то есть тратила деньги на обороны нужды больше
чем Россия.
В ноябре прошлого года был утвержден план расходов
военных расходов на ближайшие десятилетия в размере 242 миллиардов
фунтов стерлингов и этот план он корректируется в принципе каждый год и
не исключено, что будет какое-то увеличение, поэтому в принципе деньги
тратятся на оборону огромные, вопрос каким образом они расходываются и к
министерству оборону в этом отношении правительстве уже возникали неоднократные
вопросы о том насколько эффективно расходование бюджетных средств. Ну и в
в частности приводилась такая довольно занятная публикация в газете таблоидисан о том что долго
ремонтировали подвод подводную лодку класса бонгарты в итоге обнаружили что один из крепежей
рабочие значит срезали болты и не нашли ничего лучше чем замазать это все суперклеем видимо тоже
из экономии чтобы не тратить бюджетные деньги и в гений джонсон на фокс ньюсон в америке сейчас заявил
Забудьте об экономике, боритесь с Путиным, надо выиграть в войне.
В парламенте Британском глава оборонного комитета Элвуд говорит чуть ли о ня прямом столкновении военным НАТО и России.
Это такие популиские выкрики или призыв к действию Сонакова?
Вообще настораживают подобные заявления, которые звучат из вуст британских политиков.
Джонсон, помимо вот этих заявлений, он находясь в США еще и требовал, чтобы Украине предоставили
истребители F-16. До этого, насколько известно, глава Совета безопасности Украины Данилов,
он обратился к британцам с требованиями предоставить им самолеты истребители Тайфун,
Еврофайтеры. И даже есть информация о том, что Нидерланды рассматривают такой вопрос и
Польша готова предоставить авиацию Украине, поэтому заявления, которые звучат сегодня из
западных политиков, они очень сильно настораживают уровень наскалации, конечно, пугают все, в том числе
и население Британии, которое безусловно обеспокоено таким развитием событий. Спасибо вам большое,
Александр Хабаров в прямом эфире из Лондона. Мы скоро вернемся. Ландсбергес призвал Евросоюз разорвать
это дипломатические отношения с Россией.
В большинстве случаев нет особой пользы в том,
чтобы иметь российского посла в любой европейской столице,
потому что, как мы видим, это уже не дипломатический институт,
а институт пропаганды, который скрывает военные преступления
и в целом продвигает повестку для геноцида.
Генус Снайдл – агенда.
Владимир Владимирович.
Я не знаю, конечно.
Он там разорвёт отношения, разорвал по сути дела,
дефакта отношения, но как в Европе потом выстраивать какие-то отношения с Россией?
А зачем?
Ну, все равно что придется, все это понимают.
А к тому, что тут прозвучалось, Сергей Иванович вспомнил про то, что Китай заявил виновата Соединенной Штаты войны, войне на Украине.
Слушайте, на австралийском сканьюс в этой связи разразилось просто ужас,
когда журналистка, мест на австралийской, солидоризировалась с выводом Китая, да?
Мы бы видели лица этих самых ведущих, как вообще, как можно, если Россия виновата однозначно, как можно вообще предполагать, что...
Ее выстрелили в Новую Зеландию?
Нет, там сразу рекламу включили, чтобы прервать. Я думаю, карьера на этом журналистке закончилась.
А последнее, то по обыскам, да, в Коломойского. Мы понимаем прекрасно.
Не случайно сейчас череда обыска, в том числе, кстати, в киевской налоговой инспекции происходит.
Там нашли список желаний главы киевской налоговой инспекции.
Часы-бригет, Мальдивы, шубка, поездка на Мальдивы, ну и всего миллион долларов, по мелочи, совсем уж, да?
Ну ясно, у Коломойского самая...
Смотрите, у него верите, но он там, наверное, крестком высывает.
Да-да-да, ну все смотрят, вот такая простого пенсионера, и вломились вообще обыскивают, да?
Но, конечно, это не случайно совпало с приездом, во-первых, американских аудиторов, да, от USAID, различных там, Пентагона и так далее, ведомств.
И не случайно совпало с тем, что саммит съезд начинается в пятницу.
И вы не представляете, сегодня я во многих странах увидел в газетах, успокаивают публику по поводу заявления Шмагаляда.
Нет, нет, что вы, конечно, Украину, никто в ЕС, ближайшие два года брать не будет.
Это явное преувеличение, коррупция сильная и так далее.
Тема коррупции на Украине станет сейчас основной, конечно, во время этого саммита.
И вот, видите, вдруг решили, надо показать, что мы с какой-то коррупцией боремся.
Хотя для Зеленского обыски, у Коломойского могут аукноса очень тяжело.
У кого- у кого?
А у Коломойского на Зеленского смею его заведать компромата выше крыши.
Какой там компромат?
О-о-о-о!
Он, видимо, Зеленский так и думает, полагает, что он уже неприкасаемый,
что его никто не сможет трогать, даже если на него выложат все эти дела.
Но как раз сейчас, когда вдруг вспомнили про коррупцию на Украине,
все западные СМИ, в первую очередь спасибо Шмегалю за то,
что он напугал их всех своим вступлением в Евросоюз, да?
Смей вас заверить, сейчас эта тема может возникнуть,
вызвать интерес.
Ну, в общем, и чистки на Украине тоже будто форские.
Не доплать программы 60 минут, сейчас смотрите.
Вести до свидания.
