Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
у нас, конечно, специально выпуска новой инсайды спинтагона.
Итак, до украинского контурноступления осталось меньше двух недель.
В тех самых как бы секретных документов,
которым до сих пор не понятно, как относиться,
сказано, что многострадальный контур на Асту
планируется на последний день апреля.
В наступление задействованы будут 9 бригад ВСО, обученных
укомплектованных силами НАТО из США.
Согласно документам, для них зарезервировано 250 танков
и 350 БМП и еще 3 бригады, вооруженные самой Украиной.
Нардим Верховной Рады Юрий публиковал видео предупреждения,
о котором видны сотни бойцов ВСО.
Следующих строим в неизвестном направлении никаких пояснений
депутат не дал, а лишь написал скоро.
Financial Times пишет, что ВСУ предстоит противостоять более 140 тысячам российских бойцов на линии фронта длиной в тысячу километров.
Кроме этого, армия России и Украину разделяют полосамин, полосам препятствия окопов и танковых ежей,
плюс никакого преимущества в воздухе у ВСУ нет в 16, за океанские хозяева так и не дали, ПВО не хватает.
Надежда Киев возлагает на своих карателей.
Речь о новых украинских беспилотниках, прототипы, которых якобы хорошо зарекомендовали себя
еще в 2016 году во время бомбежек Донбасса оттуда по всей видимости и название «Каратель».
О послужном списке дронов украинские разработчики ничего не скрывая сами, рассказали репортеру немецкого телеканала «ЦДФ»,
в которых в условиях строжайшей секретности.
Привезли на полигон, чтобы те лично убедились.
Своё название «украинские каратели»
получили не просто так.
Мы на испытательном полигоне
и нам запретили называть место его нахождения.
На нём проходит испытание украинских дронов
и обучение солдат в СОУ ими пользоваться.
Разработчик беспилотника «Каратель» объясняет нам,
что задача его дронов сбрасывать бомбы в тылу врага
и в предстоящем масштабном наступлении в СОУ
беспилотником предстоит сыграть важную роль.
Еще в 2016 году мы собрали прототип дрона, который прекрасно показал себя в одной боевой операции.
И с тех пор мы пытаемся его улучшить, поскольку понимаем, что нам нужны беспилотники, если мы хотим выиграть без войны.
Этот боевой дрон может сбрасывать бомбы на расстоянии до 45 километров.
К цели беспилотник подлетает бесшумно и управляется при помощи ноутбука с GPS, системой.
И только взлет и призевление осуществляется вручную из Джостика.
Команда сбросить бомбу опять-таки отправляется с ноутбука.
Причем даже при сильном ветре погрешность всего четыре метра.
За счет мощного заряда это несущественная неточность.
Однако вдоволь компенсируется.
Джостик такой же, как у игровых приставок.
Сделано это специально, так как первую очередь молодые солдаты уже к ним приучены.
Но эти дроны точно никакая не игрушка.
Успех же предстоящего масштабного наступления ВСУ во многом будет зависеть от того, насколько эффективно
украинские дроны будут уничтожать склады боеприпасов и командные пункты русских.
Хорошо замаскированное в украинском лесу немецкая система противовоздушной обороны Ирис-Т
и солдаты ВСУ внимательно следят за тем, не появятся ли на радарах очередные российские ракеты.
Этих систем, однако, очень мало. Ракеты для них очень дорогие, а Украина при этом страна не маленькая.
Страна немаленькая, раз за разом российские ракеты достигают своих целей.
Наша страна – одна из самых больших в Европе,
чтобы защитить ее во всех направлениях.
Нам нужно больше систем ПВО и ракет от наших западных партнеров.
Благодарны ВВС Украины, Западным Союзникам и запоставленные истребители.
Но для предстоящего масштабного наступления в СУ
этого количества точно недостаточно.
Для успешного наступления нам необходимо добиться господства в небе
над занятыми русскими территориями.
Для этого нам сначала нужны ракеты большей дальности,
а затем мы надеемся получить истребители F-16,
которые могут поражать цели на расстоянии до 180 километров.
Благодаря им мы сможем уничтожить коммуникации врага,
чтобы он остался без оружия и боеприпасов.
И тем не менее, о современных истребителях Западного производства
украинцам пока остаётся только мечтать.
И об этом мне рассказал полковник ВВС Украины Владимир Логочёв,
который раньше сам сидел за штурвалом боевого истребителя.
Российские истребители Су-35 засекают наши самолеты уже на дистанции 250 километров.
Наши же старые модели засекают русских только на расстоянии 60 километров.
Простыми словами, русские засекают и атакуют наши истребители, а мы об этом понятия не имеем.
Документы с пометками секретно и совершенно секретно дают важную информацию о состоянии войны на Украине.
Несколько документов показывают, что поставки и поддержка направляются на Украину в преддверии украинского наступления,
запланированного на 30 апреля.
Американская разведка тщательно следит
за боевыми действиями вокруг Бахмута,
наносит на карту российские войска вплоть
до отдельных траншей и отслеживает каждый электронный сигнал.
«Универ фронта на Украине сейчас составляет 1600 километров.
Да только в одном Донбассе
фронт растянулся на 300-500 километров.
Если посмотреть на количество оружия
в распоряжении украинцев,
а также на количество вооружений,
которые предоставили западные страны,
что наступление на таком столь протяжённом фронте элементарно невозможно.
Здесь важно не только количество западного оружия.
Мы не знаем, как украинцев обстоят дела с логистикой
и достаточно ли у них вообще боеприпасов.
Я очень сильно сомневаюсь, что с этим у них всё в порядке.
При этом надо понимать, что русские готовились к наступлению в ССУ,
причём очень интенсивно.
И я поэтому убеждён, что это наступление украинцев
будет невероятным кровопролитным, с огромным количеством раненых и убитым.
Киев при этом все наглеет, требует от своих спонсоров новую военную помощь.
Министр обороны Украина Резников заявил, что киевскому режиму нужно оружие, оружие и еще раз оружие.
Испанию и другие страны, которые якобы мало делают для высоиорезников подверг жесточайшей критики.
Украинские потери в ходе войны, по словам галитского нациста,
меньше числа жертв землетрясения в Турции, то есть меньше 50 с половиной тысяч солдат,
перефразируя Резникова мелочь и ерунда. Financial Times при этом пишет, что Резников врет.
Украинская армия потеряла значительную часть самых опытных солдат, порядка 120 тысяч военных.
Отсюда такие эксцессы. В интернете появились странные кадры, это хлопец.
переоделся в платье и натянул каблуки, чтобы не оказаться в Бахмуте.
Американская разведка говорит, что город будет взят российскими силами в ближайшее время,
и это станет для Киева психологическим ударом.
Освобождение Бахмуты действительно с каждым днём, суближе и ближе,
при поднёжке артиллерий, танков, бойцей-чувака, вагнеры, десантники,
выдавливают высоушников из городских кварталов.
Отступающие украинские боевики ведут огонь по гражданским,
которых эвакуируют из Бахмута российские военные.
В самой горячей точке фронта побывал наш легендарный Евгений Поддукнов.
Смотрите его репортаж.
Родца спрямая дорога до центра Бахмута.
И она быстро ехать.
Как бы здесь вообще желательно быстро передвигаться,
потому что буквально натяг вот от суток,
поэтому станет сюда.
Работал снайпер на стальнопое.
Поэтому передвижения вообще здесь быстрые.
На открытом побежутке, на впереди высотке и ни с на сотах можно работать по нам.
В трофейном пикапе машина из Британии, поэтому правая руль на скорость больше 100.
Заезжаем в Артемовск.
В центре города спешиваемся разведчики, чувака Лагнар показывают нашей группе Артемовск.
На улице Бахлода, фактически ничего не осталось.
Сейчас идем по Центральной улице.
Взлет от боевых действий.
Осуда до переднего края.
Ну, километров 700.
Смотрите по карте.
Что-то так упадем.
Пойдем.
Командир развед взвода группы Вагнер.
Он воевал еще в Донбасском ополчении,
рассказывает, как выбивали противника из центра Артемовска.
Загоняли сюда тербатансы, ночью заводили.
Они не знали, где их стопчем.
Но практически за 100 килограмм играли в плен, в общем.
Где больше всего цепляется противник за город?
Вот в жилой застройке или в промышленной зоне?
Большая часть была в начальном этапе,
Была и большая высотка, особенно за опытом, большая высотка и частный сектор.
На моём участке была маленькая промзона, мы её быстро заняли.
Бегом через открытые участки.
Противник пристрелял в перекрёстке. В городе действуют снайперские пары.
Противник стреляет по группам гражданских, которых эвакуируют из зоны боевых действий.
Эвакуировали дедушку и бабушка, и когда бойцы эвакуации уводили, они убили бабушку.
То есть в САУ-шнике убили бабушку.
Это конкретно работало Пулина Чуца-Снайпер.
Да, такой бой был.
При продвижении штурмовики Вагнера захватывают склады боеприпасов.
И, собственно, здесь настоящий оружейный интернационал.
Патроны, снаряды, гранаты. Патроны, кстати, из Восточной Европы, то есть чехи, есть и вооружение американского производства.
Вот такая универсальная граната, первый раз, кстати, вижу. То есть вот таком исполнении.
Это осколочная граната, такие, как правило, используют для обороны.
И вот осколочная часть снимается, остается только фугасная часть.
Ночью канонада в городе не прекращается.
Вот это все зарево от взрывов и залпов.
Если против них не пойдет на отчаянные шаги,
город в ближайшее время будет освобожден полностью.
Но в Швеции сегодня стартовали крупнейшие за 25 лет военные учения НАТО.
В них принимают участие 14 государств и 26 тысяч солдат.
Официальная задача противодействия вооруженному нападению на Швецию.
разумеется, российскому нападению. Для этого натовские пилоты пересели на старые советские меги и сушки,
чтобы гипотетическое вторжение выглядело максимально реалистично. Защищать королевство от
агрессивных русских будет целая флотиля, а всестороннюю поддержку окажет военные из Эстонии,
Лаквии, Литвы, Украины конечно, Польши, Франции, Германии, Австрии, Финляндии, Норвегия, Дании и
и, разумеется, в Великобритании и США.
Боевые корабли укомплектованы разнообразными военными специалистами,
которые должны продемонстрировать все свои навыки
в условиях именно гибридной войны.
Пока одни отрабатывают удары по наземному воздушным целям,
другие ставят защиту от кибер-угрос
или сами проводят атаки в цифровом поле.
Отдельное подразделение обеспечивают защиту от малых десантных кораблей
и штурмовых катеров. Нужна ли такая армада для защиты от России вопрос риторический?
А вот продемонстрировать России мощь альянса и намекнуть в Москве. На то, что Балтийское море
теперь внутреннее море НАТО, эти учения вполне способны и призваны. Потому и проводят
их в непосредственной близости от нашей самой западной территории от Калининградской области.
Учения продлятся аж до 11 мая, но тут есть интересный нюанс.
При появлении в зоне видимости настоящих, а не условных российских кораблей и самолетов,
пропагандисты СНН, которых заслали для того, чтобы сформировать правильный образ этих грозных учений,
почему-то поспешили перегруппироваться поближе к своим.
Война на Украине резко повысила уровень боевой готовности силната, находящихся восточной Европе.
Наше корреспондент смог получить эксклюзивные кадры того, как тренируется солдат Альян для
возможного нападения со стороны России. На головослужительной скорости истребитель снова и
снова пролетает низко прямо над оперативными силами НАТО. Это немецкие и польские истребители,
но они играют роль атакующих российских самолетов. Эта часть воздушно-обранительных учений на
на фоне того, что матросы и командиры называют более напряженной обстановкой на восточном фланге НАТО.
Они летают, плавают и готовят себя к любому виду боевого сценария.
Эти учения проходят в Балтийском море на расстоянии прилета со стороны российского анплава Калининград.
Потому-то и не является удивительным то, что пилоты НАТО летают на МИК 29 и Су-24, прямо как в Русске.
Этот немецкий фрегат Маклинбург-Верхняя помирания флагманский корабль НАТО находится в состоянии повышенной готовности по распоряжению оперативного штаба.
Командир корабля говорит, что относится к учениям со всей серьезностью.
На данный момент мы пока тренируемся, но когда потребуется, мы сможем осуществить любое задание.
Будь то обеспечение морской безопасности, вплоть до сдерживания и защитальянцы, когда это потребуется и в кратчайшие сроки.
Сейчас оперативная группа приближается к российской
территории Калининграду, так что она практикует свою
готовность к целому ряду ситуации, начинает кибератак
и свяжение, заканчивая враждебными действиями
со стороны кораблей и самолетов.
Команда хорошо осведомлена российских силов.
Прямо посреди симулируемого нападения офицеры на палубе
засекают российские самолеты, настоящие быстро приближающие
Российские ССУ. Матросы просматривают горизонт, чтобы уследить за ними. Они находятся на расстоянии
в 50 морских миллиаттнастах. И перед тем, как повернуть назад, долетают до расстояния в 20
морских миллиаттнастах. Затем подплывают два российских военных корабля, приближаясь на расстояние
в 5 морских миллиаттнастах. Эти оперативные силы, как и весь Альянс, являются международными. Они
включают в себя корабли из Германии, Португалии, Испании, Польши, Данья и Франция. Я спустился с
сборто немецкого фрегата, чтобы на катере добраться
до португальского корабля – Порталамео Диеш.
Эти члены португальских элитных сил проводят учения
на случай нападения более мелких шараблей.
Их кулеметы нацелены на горизонт, а сами они следят
и выжидают.
Вертолюты патрулируют водой днём и ночью.
Несмотря на то, что это всего лишь учения, солдаты
и моряки говорят, что тренируются и готовятся к реальному
столкновению.
Мы должны быть готовы к тому, чтобы перейти от задачи по обнаружению подлодки до действий на поверхности воды
или до транспортной миссии по перевозке оперативных сил. Так что каждый день не похож на предыдущий.
Война на Украине имеет здесь большое значение.
Теперь в оперативных силах задействовано в два раза больше кораблей моряков, чем до вторжения.
И, как сказал мне командир оперативных сил, они первая
линия обороны НАТО от любой новой российской агрессии.
Ну а Путин сегодня провел вне плановое встречу с Шегу.
Главами на Барону доложил президенту о ходе военных
учений Тихо-океанского флота.
В ходе которых в частности были отработаны вопросы
боевой устойчивости ракетных подводных лодок стратегического
назначения и готовность их к применению боезаряда.
Большой противолодочный корабль «Маршл Шапошников»
вышел в море для выполнения задач по боевой подготовке
о подразделении морской пехоты Тихоокеанского флота.
Отработали задачи по погрузке сил десанта на десантных кораблях
Николай Вилков и Адмирал Невельский,
а также высадку морского десанта на необорудованное побережье с этапом боевой стрельбы.
Ну и сегодня еще поздно вечером стратегии Тихоокеанского флота совершат
полеты в центральную часть Тихого океана с имитацией и нанесения ударов по
корабельным группам противника. Путин отдельно сказал, что приоритетом для
применения вооруженных сил сейчас конечно является украинские театры
боевых действий, но готовиться нужно по всем направлениям. Это уже вторая встреча
Путина Шайгу. За два дня накануне министра обороны принял участие в
в переговорах Путина с министром обороны КНР Ли Шан Фу,
Путин говорил в том числе об обмене разведанными с КНР,
чтобы это не значило.
И совместных манёврах на Дальнем Востоке.
Пекин, по словам президента, стал крупнейшим сторонником России
после начала спецоперации на Украине.
Этот визит — первый визит министра обороны Китая с начала СВО.
На Западе в этой связи уже заявили,
Китай поставит Россию оружие или уже поставил, а Москва и Пекин приступили к формированию военного альянса против Запада. Смотрим.
Президент России Путин встретился с министром обороны Китая Ли Шан Фу. Глава Кремля заявил, что военное сотрудничество между двумя странами углубляется.
Важаемый товарищ министр, очень рад вас видеть.
Вы прибыли в Россию после визита в нашу страну
нашего большого друга,
его друга, председателя Китайской Народной Республики, товарища Сейдентиня,
сотрудничал в сфере военно-технического взаимодействия,
проводим совместные учения, причем на разных театрах
и в Дальнем Восточном регионе,
и в Европе, и на море, и на суши, и в воздухе.
Я думаю, что это, безусловно, еще одно важнейшее направление, которое укрепляет исключительно доверительный стратегический характер наших отношений
между Российской Федерацией и Китайской Народной Республикой.
Мы рады вас видеть.
Я знаю, что у вас хорошая рабочая программа достаточно большая.
Уверен, что ваш вид пройдёт на самом высоком уровне.
Добро пожаловать в Россию.
Новый министр обороны Китая приезжает в Москву.
Как нам стоит расценивать этот визит?
Новый китайский министр обороны Ли стар и знакомый России.
До того, как стать министром обороны, он отвечал за закупки оружия.
За последнее время он приобрёл для Китая издревители Су-35,
а также знаменитую зенитную ракетную систему С-403.
За это в 2018 году Дональд Трамп поместил его в американский санкционный список, поэтому старых знакомый приезжает, чтобы углубить сотрудничество с Россией.
Конечно, все сразу забили тревогу. Возникает вопрос – действительно ли китайцы будут поставлять Россией вооружение?
Китайское правительство уверяет, что это не так. Но украинцы утверждают, что к сфере деталей двойного назначения сотрудничество Китая и России очень тесное.
Украина в интервью информационному агентству Рейтер заявила,
что когда они перехватывают российское оружие, они все чаще замечают в нем китайские детали.
Китай, конечно, это отрицает. Они говорят, что будут особенно жестко
регулировать область товаров двойного назначения.
Эти товары можно использовать как в гражданской, так и в военной сфере.
Министр обороны Китая Ли Шан Фу сказал, что Китай готов сотрудничать с Россией,
чтобы внести свой вклад в поддержание мировой и региональной безопасности и стабильности.
Большое спасибо, что нашли время для встречи со мной.
Я знаю, что во-первых, сегодня выходные дни.
И в векент вы нашли время для того, чтобы меня принять.
Это большая честь для меня.
После того, как я занял должность министра обороны КНР,
это мой первый зарубежный визит.
Я специально выбрал для этого Россию
для того, чтобы подчеркнуть особый характер
и стратегическое значение наших двусторонних отношений.
У нас очень крепкие отношения.
Они превосходят военно-политические союзы в времен Холодной войны.
строятся, на принципах, не при соединении, не противоборство третьей стороне, и они очень устойчивы.
Принимая во внимание, что сейчас происходят крупнейшие за последние сто лет перемены,
мы стоим плечом к плечу и работаем над повышением благосостояния наших народов.
Российские таможенные записи, предоставленные в Wall Street Journal,
центром продвинутых оборонных исследований, в феврале показывают,
что Китай напрямую поддерживал военное усилие Москвы.
записи показывают, что китайские государственные компании
поставляли навигационное оборудование, технологии
и глушения из общастей для истребителей, российским
государственным оборонным предприятием.
«Как этот визит оценивают на Украине, где пристально
наблюдают за поведением Китая?»
«Здесь это вызывает серьезную обеспокоенность.
Министр обороны Китая встретился с Владимиром Путиным
и, похоже, сейчас начинает вырисовываться нечто вроде
альянса.
Китай постоянно подчеркивает свою роль независимого партнера,
однако всегда готов выступить на стороне москва и москва Ост.
Ну и пока на Западе переживают, что Пакентайна вооружает
Москва, министр финансов США и Елен считают, что Россия
таки должна заплатить за ущерб на несённый Зеленскому.
Но юридические ограничения вы не позволяют использовать
для этого украденные активы российского центра банка.
Другое дело частный капитал.
По словам Елен, США уже начали передавать Украине
и конфискованная на Западе имущество российских бизнесменов.
Но то есть больше никакой неприкосновенности
частной собственности не существует.
Так и запишем.
На таком фоне в Японии начала эскотка главмить стран
так называемой большой семерки.
Почему так называемой?
Да потому что страны Брикс обогнали G7
по доле в глобальном ВВП,
а значит эпоха однополярного мера порядка уже завершилась.
В японском городке карует Зава, проходит первое в этом
году встреча глав внешнеполитических ведом стран группы Семеев.
Главными темами дня стали ситуации естественно на
Украине, ну и влияние Китая в азиатско-тико-океанском
регионе, а также потенциальное вторжение армии КНР на Тайвань,
то есть на территорию КНР.
Примечательно, что гос. США Блинкин и главами Германии, Анна Лена Бербок и Идване опоздали на скоростной поезд,
на котором делегация отправилась из Токио в Крейдзаву.
Министр иностранных дел в Великобритании Клаверли, смотрите, так сильно обрадовался,
что Бербок и Блинкин не опоздали, что сразу же выложил селфи.
В общем, настроение во время войны лучше некуда.
Бербок заявил, что Германия не сдаётся, но пока не всё гладко.
По итогам сегодняшнего дня, страны G7 сохранили потолок
цен на российскую нефть на уровне 60 долларов за барль,
сообщают нам рейтерс, хотя планировали потолок снизить.
Или лучше вообще отказаться от нефти? Тоже случилось с углем. Посмотрите.
В японский город Каруидзава прибыли высокопоставленные дипломаты из стран Большой Семерки.
На трёхдневных переговорах война на Украине, растущее влияние Китая в регионе
и ракетные испытания КНДР, занимают важное место в повестке дня.
В прошлом году министры на странных дел стран G7 собрались
на встречу на фоне войны России на Украине, а США хотели
продемонстрировать единый фронт со своими союзниками.
Таким образом, мы увидим укрепление партнерства в области безопасности
и экономики на основе общих ценностей и принципов
под руководством Соединенных Штатов, в том числе конкретные
Дорожные карты для решения вопросов, связанных с новой фазой войны на Украине,
а также ответ на координацию и сотрудничество между Москвой и Пекином.
После недавнего визита председателя КНР Сидденпина в Россию сохраняются опасения,
что Пекин может оказать в Москве большую материальную поддержку.
Особенно, если почувствуют, что США и их союзники слишком настойчиво пытаются сдержать рост и мощи.
Пусть люди вынуждены спешить, чтобы успеть на поезд, это то, что каждый день видят пассажиры на вокзале в Токио,
но не то, как некоторые из самых влиятельных в мире министров иностранятел, опаздывают на поезд.
Представители Германии и США едва устювают наскрасную поезд, чтобы отправиться на встречу G7.
Как всегда, сами от такого уровня полон вопросов.
Самый главный из них, что делать с Китаем.
Европейцы вели с пекином переговоры, а американцы пытались угрожать.
Но опасения по поводу войны с Таиванем не уменьшились, надо в ладн.
В воскресенье вечером состоялся рабочий ужин,
на котором министры обсуждали влияние Китая в этом регионе и в мире в целом,
а также Северную Корею. Все участники уже прибыли в Японию.
Джеймс Клэйверли, министры иностранных дел Великобритании,
опубликовал селфи, на котором он и еще 6 коллег прибывают на встречу из Токио,
на специальном высокоскоростном поезде.
На фотографии все они выглядят радостными.
Но мы знаем, что существует некая напряженность
в рядах представителей европейских стран.
В частности, в подходе стран G7 Китаю,
особенно в связи с визитом МНОЛЯ Макрона.
Визит французского президента Впекин,
по мнению многих, его коллег по G7,
был слишком дружелюбным по отношению к Сидзенпину.
Учитывая желание США сплотить союзников,
чтобы противостоять растущему влиянию Китая.
В этой части мира визит Макрона явно не пошел на пользу
такой стратегии Вашингтона. Именно поэтому министр иностранных дел Франции Катрин Колона в этот
воскресный вечер пыталась справиться с последствиями того, что натворил Макрон. Ей приходится
излагать позицию Франции в отношениях с Китаем, доказывать, что она не отрывается от других европейских
союзников, в частности, от США. Она написала в твиттере, что все члены G7 едины в поддержке свободного
и открытого Индотехаокеанского региона. Этого воспринимается как направленное послание против
в намерении Китая в этой части мира.
Как единственная азиатская страна G7,
Япония занимает уникальное положение
на переднем крае текущих глобальных кризисов,
являясь соседом Китая, России и Северной Кореи.
Ее председательство в G7 в этом году происходит
в тот самый момент, когда она принимает
более активную международную роль,
отходя от традиционного пацифизма
эпохи после окончания Второй мировой войны.
Я считаю, что пацифизм Японии хорошо известен.
Однако такие страны, как Северная,
Северная Корея, Китай и Россия представляют угрозу для Японии, и Япония напрямую
противостоит военным силам этих стран, но угрозу представляет не Япония, а окружающие ее авторитарные режимы.
В связи с опасениями, что напряжение войны испытывают единство членов G7,
попытки США заставить своих союзников держать линию будут полностью поддержаны японской администрацией, идущей в новую со временем.
А Франция, как вы поняли, все еще протестуют в Париже снова пожары, люди массово выходят
на демонстрации в центре стычки с полиции. Очевидно, что по классике жанра весь этот
хаос является управляемым. Народ митингует, но делу это не помогает. Макрон таки подписал тот
самый скандальный закон о повышении пенсионного возраста и дороги назад нет, а значит простым
работягом, которые выходят на улицы с 19 января каждый божий день, не оставили ни единого шанса
отстоять конституционное право на демократию. Что такое это самая демократия мы тоже теперь
понимаем. Это когда тебя бьют дубинками и заливают слезоточебным газом. МНОЭЛ
пытается сделать вид, что ничего не происходит. Смотрите, спокойно прогуливается
по Ноттердам Дэйпари, принимая строительные работы, хотя буквально через
дорогу марширует толпы разъяренных французов, но за количество махраны
дамокроны, конечно, не докричатся. Буквально через час МНОЭЛ должен
такие выступить с обращением нация.
Всего через несколько часов после положительного решения
Конституционного суда по спорному законопроекту
о повышении пенсионного возраста президент Франции Макрон незамедлительно подписал его.
В ответ партии оппозиции осудили решение суда,
одобривший закон, который повсеместно отвергается народом Франции.
Мы находимся в тупике, в которой они нас загнали.
Это не то решение Конституционного суда,
который изменит мнение целого народа.
Общество полно решимости нет упустить проведение данной пенсионной реформы.
Гнев, который рос во Франции, перерастает в расколенную ярость.
Демократия сегодня мертва.
Просто больше ярости, и мы не пойдем домой, пока нас не услышат.
Они утверждают, что намерены продолжить борьбу,
но по конституции это конец пути.
Конституционный суд является последней и законодательной контрольно-пропускной точкой,
и после него закон будет принят и начнет свое действие.
Люди видят, что правительство превратилось в королевство, сокрушающее свой народ, а Макрон, безусловно, король.
Президент Макрон пока что не обратился к общественности после решения суда и не проявлял никаких признаков беспокойства
во время своего визита на реконструкции Нуттердам, пока в это же время протестующие проходили маршем по улицам.
Президент Франции сейчас столкнулся с крайним общественным недовольствием,
и это в первый год его пятилетнего правления на посту.
Французы утверждают, что они обеспокоены тем, что может произойти в ближайшем будущем.
Макрон правит против собственного народа, поэтому одна из опасностей для него – это гнев, который очень силен.
Наше послание президенту – остановись, не надо доводить, чтобы наша страна была в крови и пламени.
Непонятно, как именно правительство планирует остановить растущую ярость.
Просоюза отклонили, приглашение Макрона встретиться.
Вместо этого, они призывают рабочих выходить на улицы в день труда,
который, как известно, празднуется 1 мая.
Благодаря этому, они хотят попытаться наросить давление на правительство.
Я считаю, что мы увидим больше забастовок и протестов на улицах.
Допросы общественного мнения демонстрируют нам,
что 70% французов выступают категорически против этой пенсионной реформы.
Оппозиционные партии подали еще одну заявку на проведение референдума
о вопросе повышения пенсионного возраста.
Этим профсоюзы призывают к локальным протестам, предыдущие запасовки нарушили работу
общиннационального транспорта и привели к скоплению тонн мусора на улицах Парижа.
Теперь чуть-чуть про их нравы бренд роскошного и дорогого нижнего белья Ханни, то есть мёд,
запустил рекламную компанию с участием небинарного мужчины. Бельё, при этом,
женская, мужчина в бюсгалтере и маленьких трусиках. Компания, которую использовала
слоган «Женщины для женщин» опубликовала обновление, заявив, что компания отныне поддерживает
сообщество ЛГБТК-плюс, продолжает поддерживать женщин и всех, кто себя чувствует женщин.
Это еще одна американская фирма «Абер Кромби Анфич». Теперь в своей рекламе фирма показывает
трансгендерных бородатых женщин, то есть показывает
бородатых мужчин, переодетых в женскую одежду.
Но, пожалуй, самая-самая безумная новость пришла из
штата Вашингтон, где власти теперь официально будут
отнимать детей у родителей, которые не согласны со
сменой полу ребенка.
В Вашингтонском местном парламенте уже разработали
законопроект, который позволяет забрать ребенка из семьи,
если родители не согласны на операцию, а ребенок вроде
бы хочет.
В случае принятия закону, дети смогут найти себе
пристанище в приютах.
Приюты при этом не будут уведомлять родителей об их
пребываниях.
Более того, законопроект приравнивает отказ в смене
полок Харасмонта, то есть к насилию.
Родители возмущены, но законодателя это не сильно волнует.
А в Калифорнии женщина судится со школьным округом,
которым учится ее 11-летний ребенок.
Как выяснилось, школа скрытно помогла ребенку 11-летнему
перейти от женского пола к мужскому.
Хотя девочка хотела, чтобы учитель сообщил маме,
но учитель предпочел промолчать.
Женщина теперь требует признать действия школы неконституционными, сдать приказ
запрещающий школьному округу, применять политику,
сокрытие трансгендерных переходов от родителей, но ребенку детства теперь уже никто не вернет.
Эпизод не единичный. Клинический врач, которая в прошлом оказывала подобные,
скажем, услуги в школах, жалуется. Ее десятилетний ребенок в смятении после того,
как его одноклассника школа тоже превратила в одноклассницу, в девочку.
Ну и теперь доброму доктору, как она сама говорит, страшно. Видимо, не даром говорят,
что посеешь, что пожнешь на таком фоне маск Илон. Призвал отправлять в тюрьмы, врачей и родителей,
меняющую пол-ребенка, да его взросления, и с ним сложно не согласиться.
Мы убеждены в том, что молодому человека лучше быть хоть под каким-то надзором
со стороны взрослых, чем жить на улице.
Губернатор Инсли поддерживает новую закону проект, который должен защитить трансмолодежь закон.
Проект номер 5599 был принец сенатом, палатой представителей штата, теперь он направлен на столб губернатору.
Данный закон позволит приютам не связываться с родителями ребенка,
который пришел к ним в случае, если он проходит цитата,
лечение согласно защищенным законам медицинским процедурам,
которое включает гендерно поддерживающую терапию.
Данный законопроект обеспечивает таких молодых людей местом,
чтобы они могут быть в безопасности.
Данный законопроект понижает требования для пребывания в приютах для трансмолодежи.
Критики данного законопроекта считают, что он держит родителей в невезении.
В этом законопроекте говорится, что если подросток сбежит из дома
и любящий родитель постарается его разыскать, где он находится, то государство ему не скажет.
И для родителей это сущий кошмар.
Губернатор говорит, что он все еще ждет исчерпывающей информации по данному законопроекту,
но пока он выступает за данные законопроекты.
Если молодой человек полностью отстранился от своих родителей, то отношение между ними не имеет никакого смысла.
Моя 11-летняя дочь училась в начальной школе здесь, в округе Чика.
Ее начальная школа превратила ее из девочки в мальчика за моей спиной.
Незадолго до этого скончался мой отец, и у меня диагностировали рак молочной железы.
Моя дочь была расстроена и начала сомневаться в своей сексуальности.
Буквально в тот же день, когда моя дочь поделилась со своим школьным консультантом тем, что чувствуют себя мальчиком,
консультант сразу же подтвердил переход на эту новую личность.
Во время одной из таких встреч один на один, моя дочь сказала консультанту, что хочет рассказать мне о своей новой личности.
Консультант проигнорировал ее просьбы.
В штате Вашингтон принят законопроект, который говорит о том,
что если несовершеннолетний сбегает из дома, то они могут получить гендер на поддерживающую терапию
без согласия родителей и сообщать им о местонахождении их детей необязательно.
В моей голове это не укладывается.
Не в одном параграфе этого законопроекта не сказано,
что ребенок должен сообщить о насилии в семье.
То есть, он просто может убежать и не говорить, где он находится
и получить бесплатную гендерно-поддерживающую терапию,
которая включает в себя хирургические вмешательства.
Очевидно, что цель этого закона проекта — расколоть семьи.
Ему 10 лет, и он пришел домой и рассказал мне о своем друге,
который совершил трансгендерный переход, и теперь является девочкой.
И в первую очередь у него было много вопросов ко мне,
потому что он много лет ходил в школу с этим ребенком.
Поэтому его первый вопрос, конечно же, был.
У этого ребенка зали это выросла вагина.
И это мне сказала о многом, что это даже непредставлено как
«профессия».
Нет, это проблема психического здоровья, через которую
проходит этот человек.
Теперь это девочка, поэтому его друзья теперь в замешательстве
делают для меня гейм тот факт, что они мне нравятся.
Это что, все значит, что можно отрастить вагину за
лето?
Откуда мне знать, что я не следующий?
И мой сын спросил мне, ну как мне знать, что я мальчик?
И мне стало страшно.
не отстает от дикого запада и прогрессивную украину комитет верховной
рады поддержал официально однополые браки наверное это та самая великая цель ради
которой в ашингтону и нужна независимость украины создание геополитического военного и
главное идеологического антипода москве знакомьтесь этого воина например зовут
Александр Боевик в СУ Минометчике и, конечно, открытый гей. Сашко жалуется, что его отношения с
любимым мужчиной переживают кризис. Мол, стали меньше общаться. А находиться в окопах без нормального
душа по четыре месяца цитата это не секси. Самим сексом тоже проблемы. В окопах грязно и Сашу
не возбуждают. Но он будет терпеть ради друзей. По мнению война, война положительно влияет на
ЛГБТК, плюс сообщество на Украине. Люди якобы стали более толерантны, хотя еще полностью не
преодолели свою гомофобию. Поэтому гомосексуалисты, которые таки служат в рядах ВССУ, носят шевроны
с изображением единорога.
Эта идея украинского дизайнера, изображением мифического существа,
якобы отражает чувство людей,
которые сражаются на фронте за права геев на Украине.
Александр прямо сейчас отправляется воевать под бахму.
Говорит жутко взволно.
Привет.
Меня зовут Александр Жуган.
Мне 38 лет.
Я был преподавателем драмы, драматургом, актером и режиссером.
Сейчас я солдат минометной батареи.
Ты не можешь говорить о своих чувствах партнёра, это сложнее всего, потому что я думаю, что мы сильно изменились.
Если вы видите нашивку с единорогом, это означает, что перед вами военный ЛГБТК.
Так, нашивка с единорогом — это идея дизайнера ЛГБТК спельноты.
Да, нашивка с единорогом — это идея дизайнера ЛГБТК сообщества.
Она сделала эту нашивку, потому что много людей говорили,
что в армии нет такого понятия, как ЛГБТК люди.
И мы ощущали себя несуществующими существами, словно единорогами.
Раньше я избегал военных вещей.
И знаете, преимущественные мужские сообщества типа армии или спортивных клубов,
начало войны было не таким страшным, как присоединение к армии.
Учаток войны был не таким страшным, как приеднание до армии.
У нас тут есть проблемы, нетерпимости, комофобия, но я ожидал, что будет хуже.
Но я очековался, что будет гирше.
Я имею на увазе, что мы не из-за штурхов.
Я имею в виду, что мы не сталкиваемся с физическим насилием.
Чем больше людей узнают о том, что в армии есть гей, тем более телерантным становится общество.
Какой бы трагичной и ужасной ни была бы война, она все равно является очень сильной эволюционной вещью, если можно так сказать.
Это заставляет людей задуматься о том, кем они являются, какие ценности они разделяют, какие ценности они поделяют.
Хотят ли они быть с Россией, с ее средневековыми ценностями?
с Россией, с ее середневичными ценностями,
або уж хотят быть с демократичными ценностями.
Или же хотят быть с демократическими ценностями
с других европейских стран.
Ты бачишь своего партнера только в форме.
Ты видишь своего партнера только в форме.
Это может быть фантастично на один день в гражданской жизни.
Но когда это продолжается 11 месяцев без души
на протяжении четырех месяцев?
Совсем не секси.
Это совсем не секси.
Завтра наша часть, наш батальон, едет к Бахмут.
А Бахмут, я думаю, сейчас повсюду в новостях,
потому что это один из самых горячих и самых опасных участков на линии фронта.
Это одна из наигрячейших и наи небеспечнейших гелянок на линии фронта.
И я не знаю.
И я не знаю. Я действительно взволнован.
Имею в виду, и я уверен, что мы можем быть там очень полезными.
Мы можем быть там очень корыстными.
Ну, то есть русские сражаются за свое существование, за страну и за Родину, а украинцы, как в том анекдоте,
грубом и злом за право быть геями, умирают, в частности.
Прямо сейчас под Бахмутом, можно ли эту цель считать достойной?
Вопрос, что называются риторические, даже как будто бы жалко их.
Ну, совсем чуть-чуть.
На фронт переносимся Александр Ходаковский, наконец-то, на прямой связи, основатель,
бессменный руководитель батальона Бригады Восток, но не только замначальника главного
управления Росгвардии по ДНР. Александр Сергеевич, с назначением вас, во-первых, во-вторых,
мы скучали. В-третьих, очень и очень рады вас видеть. Рассказывайте, что на земле,
Как дела, как бойцы?
Добрый вечер, за ним нас, спасибо.
Ну что на Земле?
Вот видите, какое промежуток времени мы с вами не общались
в эфире в открытом...
По сути, никаких кардинальных сдвигов за протекший период
не произошло.
Все говорит о том, что все достаточно непросто на Земле,
все достаточно с одной стороны напряженно, потому
что боевые действия же не стихали в этот период времени.
А с другой стороны, концентрация усилий с обеих сторон настолько определенно сегодняшний день,
что ни одна сторона не собирается вступать в свои позиции и остается только, скажем так,
наращивать какой-то свой потенциал и ждать благоприятного момента для того, чтобы двигаться.
Причем этого благоприятного момента ждут обе стороны.
Мы последнее время встречащие в эфире говорим о том, что ожидаем наступления со стороны Украины.
Но это говорит не о том, что у нас не достаточно потенциал для того, чтобы перспективе самим наступать,
это говорит о том, что у нас сейчас расфазовка идет,
дело в том, что мы находимся в той фазе, когда у Украины в руках сосредоточена временная статистическая инициатива.
И нам сейчас в этой нашей фазе, когда мы наращиваем свой собственный потенциал,
приходится объективно ждать действия со стороны противника и
гадать или предполагать или прогнозировать с учетом каких-то
сколько-нибудь достоверных данных, где наступление противника будет развиваться,
где будет направление главного удара. Бойцы достаточно уверенно и стабильно себя
сейчас чувствуют, это очевидно и при этом та волна мобилизации, которая
проходила, вот она сейчас только вот в полной мере раскрылась, потому что только сейчас на линии
сприкосновения, во вторую линию обороны и даже в третью местами линии обороны начали в полной
мере поступать мобилизованно. Вот такая задержка она обусловлена прежде тем, что до проходили
обучение, подготовку, доформировали какие-то части, потому что пребывают люди, это не есть там
какая-то особая тайна, и в том числе даже с Дальнего Востока, которая сейчас оказывается на Донбассе
и сейчас вливаются в ряды, то есть мы понимаем, конечно, что предстоит очень непростая работа и будет
очень напряженно, будет очень кровоправительно, но тем не менее я не вижу, чтобы кто-то из наших командиров,
бойцов там, прибывал в панических настроениях, вчера, например, там, 40-я бригада морской пехоты
успешно и сегодня даже успешно отбила попытки противника завладеть нашими позициями под угледаром,
Мы понимаем, что мы готовы воевать и готовы встретить противника.
Александр Геевич, мобилизованные отличаются от военных кадровых, профессиональных.
Как вы сейчас по прошествии долгих месяцев можете оценить уровень подготовки?
Много ли сейчас на войне добровольцев?
Да, добровольцы есть, пребывает начну с последнего.
Мобилизованных можно сравнить только с мобилизованными.
То есть, мобилизованных сегодня можно сравнивать мобилизованными 3-4-месячной
данности с кадровыми военными, конечно, их невозможно сегодня сравнивать. Но вопрос только
в том, что и кадровых военных стало после кровопролитных боев этой компании гораздо
меньше, чем их было в начале компании. В некоторых подразделениях личный состав
обновился очень существенно, на значительный процент. Поэтому, конечно, говорить о том,
что мобилизованных можно на сегодняшний день сравнивать с профессионалами в полной
мере сложно, хотя, тем не менее, я вижу, что используется любая передышка и любая
возможность для того, чтобы квалификацию мобилизованных поднять настолько, насколько это
возможно по максимуму в полевых условиях, потому что регулярно проводится занятие по
применению противотанковых средств управляемых, по ознакомлению и обучению применения в любовых
видов вооружения. Работа проводится, работа проводится и в инженерном смысле,
чтобы минируется направление возможного продвижения противника, создается
какие-то инженерные сооружения, которые должны препятствовать продвижение
предстоящего техника. В любом случае, это затяжка. Мы ведь говорили некоторое время
назад, еще тогда, когда выходил эфир, что вот-вот-вот, мы ждем, мы ждем сейчас
активизации. То есть противник в какой-то мере, в силу каких-то объективных,
субъективных причин подарил нам еще дополнительное время,
и это время однозначно не было использовано бесполезно.
Все это имеет положительные свои эффекты.
– Можно ли по косвенным признакам все-таки определить направление
основного удара, где они скапливают ГСМ, куда потянули резервы?
Сегодня была обозначена дата.
Ну так, не первый раз, не первая дата. Ну вот, якобы 30 апреля. Это через две недели в воскресенье. Как к этому относиться?
Ну вы знаете, информационное сопровождение этой войны, в принципе довольно странное и противоречит любой логике.
Если раньше полобного рода даты намерения скрывались, вы тщенчательно скрывались. То есть сейчас об этом говорят во всевослышении.
и не только для того, чтобы, скажем так, ввести на заблуждение и там называя какие-то
ложные даты самим выступить в какой-то другой момент. Вполне процедруется цель и заранее посеять
какую-то панику, вызвать негативные последствия от этих демонстративных заявлений. Поэтому я не
исключаю, что вот как сказали, не 30 апреля, хотя сомневаюсь. Вот так они начнут активизироваться. Что
только касается направлений ударов, то давайте из-за общего, чтобы потом переходить к частным.
Цели, которые они преследуют, носят исключительно политический характер. Мы понимаем, что в военном
смысле Россию можно подвинуть на какое-то время, но если мы увидели позитивные сдвиги за протекшие
например два месяца, то все равно каждый новый период времени, когда мы имеем возможность на
подготовку, он конечно будет использован конструктивно и через какое-то время все равно мы начнем
над ними доминировать настолько, что мы сможем просто навязывать им свои решения,
свою инициативу, но это в перспективе. Я говорю про то, что военного смысла Россию победить
в принципе невозможно, но они рассчитывают, что они своими, сколько они удачными действиями,
на которые они сейчас как раз и делают ставку, вызовут какие-то цепные реакции,
которые могут там сколыкнуть там систему, например, общественность в России. И это
это вызовет последующие последствия негативного для России характера.
Я считаю, что они глубоко заблуждаются, у России хорошо развит внутренний иммунитет,
и историческая память достаточно ещё свежая,
чтобы в результате каких-то условных успехов, потенциальных или возможных Украины,
чтобы мы, скажем так, заколопсировали,
такого, конечно, не будет, они зря на это рассчитывают.
Поэтому мы ждём развития наступления в любом направлении
и рассматриваться в том числе и Матеряковой, как мы их называем, территории России.
Это Белдородская прежде всего, Курская область.
Понятно дело, что не сходит из Южной направления, прежде всего, Крым,
и мы рассматриваем возможность удара по коммуникациям,
то есть по сухокутной дороге между Матеряковой России и Крымом,
то есть в любом направлении.
Очень привлекательным, мне кажется, для противника
могут выступать обширные луганские территории,
потому что плотность городов, именно таких промышленных городов на луганской земле меньше, чем на Донецке.
Там очень широкие возможности для оперативного маневра.
Они могут попытаться пройти настолько глубоко, насколько им позволят накопленный потенциал и степень сопротивления с нашей стороны.
По крайней мере, они закладывают это в свои планы и в свои расчеты.
Но это же не говорит о том, что мы приняли их логику, и мы готовы, так сказать, двигаться, уступать.
Сейчас наоборот, все усилия прилагается для того, чтобы противника как раз-таки ничего не получилось.
И я вижу сейчас даже, с учетом, скажем, своего нового положения, насколько все рационально и продуманно спланировано.
Я имею в виду сейчас, если раньше, например, Росгвардия действовала в передовых порядках вместе с армией,
и зачастую из-за того, что это разное ведомство не было достаточного согласования, то сейчас принято разумное решение разделить эти два потока и сейчас на случай прорыва подразделения Росгвардии находятся действительно во втором эшелоне и будут ждать противника, и у всех сейчас установка не шагу назад, если вдруг мобилизованы на передней линии, они попятятся или разойдутся, то уже будут встречать профессионалы Росгвардияц и противника, и
Останавливайте его всеми доступными мерами и средствами.
Александр Сергеевич, всеми доступными мерами и средствами, что это значит?
И как человек многоопытный, есть возможность сравнить наши Харьковские неудачи?
И как сейчас выглядит наша оборона?
Что там с окопами, сменными заграждениями, с этими зубьями, пресловутыми драконами?
Везде успели установить, подготовиться.
Что вам известно из того, что можно говорить в эфире вслух?
Я уже говорил, и я повторюсь, может, более акцентированно, что действительно, если
в какое-то время обстановка и обстоятельства заслужили критики, то сейчас
поводов для критики стало гораздо меньше, на порядке меньше.
Нельзя сказать, что нет нареканий, нельзя сказать, что, скажем, что-то не режет глаз своей незавершенностью,
но тем не менее, сейчас мы уже серьезно говорим про вторую линию обороны.
А местами, повторюсь, появляется уже третья линия.
Если мы говорим с идеями, я веду про вторую и третью линию,
это непосредственно линии боевого соприкосновения,
когда расстояние между этими линиями не превышает, например, полу километра или километра.
Только что я сказал про то, что у нас выстроен вообще в целом второй шелон,
на случай и состоящий в основном из войск Национальной Гвардии Российской Федерации.
На случай, если противник прорвет подразделение Мистерства обороны,
То на основных направлениях, где ожидается его продвижение, он столкнется с сопротивлением тех подразделений, которые представлены национальной Гвардии или Росгвардии Российской Федерации.
Что касается всех инженерных усилий, которые мы прилагаем, безусловно, может быть, не с каноническим подходом, когда требуется все вот эти так называемые зубья дракона,
связывать между собой, чтобы нельзя их растощить или иначе как-то их закреплять на Земле, но тем не менее.
Все, что мы считаем, все участки, которые мы считаем способными или доступными для прохождения, особенно техники противника.
Сейчас обеспечены теми ревными инженерными заграждениями, которые усилены минными полями, нельзя сказать, что противник не имеет шансов и преодолеть.
Все зависит от их упорствий, все зависит от установок, от мотивации, но тем не менее, если сравнивать наш предыдущий период,
полгода назад, в восемь месяцев назад, когда мы жили только наступателей Доктриной и не занимались
серьезной подготовкой, как вы правильно заметили, на тех же, на том же Харьковском направлении, то
сейчас ошибки учтены и настолько, насколько нам позволило промышленности время, мы сейчас усилили
как раз наш потенциал в области обороны. Проупертость. Если про нее, то тогда это Бахмут и Артемовск,
Уперлись украинцы, не сдаются украинцы. Враг в этом смысле и грозный, и жесткий, и в самом деле не
планирует отступать, хотя потери там просто немыслимы. Почему так? Как вы себе видите эту ситуацию?
Ну как один из участников боев под Мариуполем я могу сравнивать. Я в том, что мы, когда решали
свои задачи в Мариуполе имели достаточно такой привилегированное по сравнению с Бахмутом положение.
В том смысле, что мы позволяли себе настолько расслабляться, хотя это и против военных канонов,
что мы выходили на дистанции, проводили совещание, стояло со мной в машину 15 сантиметров от ноги,
например, прилетела пуля. Это говорит о том, что мы находились на дистанции прямого выстрела.
И это, скажем, характеризует обстановку. Протеник в воздухе не доминировал и постепенно его,
например, разведывательные возможности по линии бы была сокращались практически до нельзя.
Противник не был обеспечен прикрытием артиллерийским со стороны. У нее не было возможности подводить
боеприпас. И тем не менее, тем не менее они отчаянно сопротивлялись, издавали нам квартал за
кварталом, пока они не саккумулировались на заводе Азовсталь, на котором мы уже теперь имеем
развязанные руки, не стеснялись применять и бомбардировочный авиации, забрасывая на завод,
даже, так называемый факт 500, с большой разужительной силой. Этих возможностей нашей армии
на Бахмуте, на Артемовске, лишена практически полностью. Противник постоянно восполняет свои
потери. Противник имеет возможность работать с различных углов, с различных дистанций.
Противник не потерял ничего в области аэроразведки, наоборот, наращивает свои возможности.
Противник, естественно, имеет возможность подвоза всего всех типов боеприпаса и, соответственно,
личного состава.
То есть, это постоянное пополнение, чего не было под
морю, который был блокирован из суши, из воды.
Поэтому этим обусловливается, конечно, сопротивление
противника и его способность нормально вести себя в
обороне, нормально действовать в обороне.
Потому что коммуникации его не перерезаны до конца,
и это показывает, но с одной стороны, что у нас на
сегодняшний день недостаточная ресурса, чтобы взять полностью
в охват бахмут, и потом еще вторым фронтом развернуться
во вне в сторону отступившего противника, дорабатывая
внутреннюю, скажем так, группировку, которая кажется
в осаде.
Но и тем, что вообще бои в городских условиях, в
случае если не прерывается снабжение и есть поддержка
извне в принципе всего артиллерии, это, конечно, бои очень
сложные.
Это не то, чтобы представлять себя боей на открытой местности,
когда если ты уже сломился противление противника,
то путь чисто многие километры.
Здесь приходится бороться за каждый дом, и здесь приходит
и напалит фраза из Симонова, где ваш пол, наступает
с подвала на верхней этаже, а второй пол наступает
с верхней этажей на подвалах.
Примерно такая картина при упорном сопротивлении
и в ходе боевых городских условий.
Поэтому тут понятно, что противник, помимо того,
что имеет еще и волю к сопротивлению, он находится
достаточно выгоден для себя положением, в отличие
нас, которым приходится вести штурмовое единствие.
Это всё достаточно затратно.
Спасибо вам огромное, дорогой Александр Сергеевич.
Любим ценим ваше мнение.
Ещё раз благодарю бойцам.
Привет, основатель, бессменный руководитель бригады Востока.
А теперь ещё и зам начальника главного управления Росгвардии
по ДНР.
Пожалуйста.
В этой студии говорил, что это специальная операция,
это особый тип боевых действий,
который и начался как ответ на глобальные сдвиги в меры политики.
Это ведь не результат какого-то конфликта двустороннего между Украиной и Россией.
Это был ответ России на те вызовы, которые происходили в глобальном мире.
И мы помним, что всё началось с известного заявления, обращение России, предложение в адрес НАТО, США.
И разрешение этого конфликта тоже зависит не только от того, что будет происходить на театре военных действий, хотя, в первую очередь, от этого,
но и от тех перемен, которые происходят сегодня в глобальном мире.
И эти вещи совершенно неразрывны.
Вот вы сегодня в подводке в сюжете показали
начало военных учений, проверки, вернее, по решению главнокомандующего боевого состояния нашего Техоокеанского флота.
Вы знаете, в дипломатии большой такой мироволитики не бывает таких случайностей.
Вот приехал министр обороны Китая в Москву, не просто приехал, аж с трехдневным визитом и, наверное, ни у кого нет
иллюзий на тот счет, что он будет ходить там, посещать Третьяков, может быть, он и посетит ее где-нибудь глубоко ночью,
Но вообще-то зарит он совсем другим.
И поэтому трехдневный визит – это большая, большая работа,
которая будет проделываться
самым высокопоставленным военным в Российской Федерации.
А учение Тихоокеанского флота – это тоже абсолютный сигнал,
что сегодня для нас – боеготовность их океанского флота.
Это не только вопрос его военной готовности,
Но и вопрос о том, что этот регион становится ключевым, принципиальным для нашей безопасности
с учетом абсолютно новых взаимоотношений с китайской Народной Республикой.
Очень важно вот что в этой связи.
Знаете, дипломатия бывает такая, как есть такая поговорка,
что дипломатом язык дается для того, чтобы скрывать свои мысли.
Вот это обратный пример такой, я бы сказал, вызывающей дипломатии,
потому что здесь все читается просто, как будто ты открываешь книгу и все видишь, что там написано.
То есть те сигналы, которые дают Китай и те сигналы, которые дают России сегодня,
вот в части военного сотрудничества, настолько прозрачные и понятные,
что и специалисты, и не специалисты их читывают совершенно на раз.
Ну, например, Китай — это гигантское военное державо,
которая имеет самую большую армию в мире
и армию, которая оснащена по самому современному слову техники,
но армия, которая практически никогда не воевала
и которая не имеет вкуса побед больших военных,
а самое главное, действительно она не была никогда в реальной войне.
А теперь задайте вопрос, а есть у Китая, ну даже гипотетически,
хоть какой-то один серьезный партнер, который мог бы в этой сфере подставить Китаю плечо.
Ну кто? Таких стран нет в природе.
Такая страна есть на Земле одна. Она называется Российская Федерация.
Другое дело, чтобы под этот вывод сложилось все.
И политическое составляющее, экономическое составляющее.
И вот начало вот этих тонических сдвигов, вот там, сегодня, на Украине и в целом в меры политики,
подполкнули Китай и Россию друг другу, в том числе, в части обсуждения вот этих глобальных вопросов.
Там очень много деталей, о которых сегодня говорят военные специалисты.
Например, Китай выстраивает свою морскую составляющую через создание авианосного авианосной компоненты.
А у России нет фактически авианосной компоненты.
И мы всегда создавали системы противодействия.
авианосным, так сказать, в направлению, который есть у Соединённых Штатов Америки.
Вопрос для первоклассника.
Заинтересован сегодня Китай в том, чтобы получить соответствующее партнёрство от России
в части противодействия защиты своего авианосного флота.
И, кстати говоря, министр обороны.
Лишан Фон как раз тот человек, который заключал с нами контракт по закупке S-400.
Это как раз и есть одна из тех систем,
которая в перспективе должна прикрывать,
в том числе китайский авианосный флот.
То есть я хочу тем самым сказать,
что вот то, те опасения, которые сегодня,
как такой, как веер расползаются на та и в западных странах,
по поводу того, что началось реальное военно-техническое
партнерство сотрудничества между Россией и Китаем,
это важнейший фактор,
который будет влиять на, в том числе, ситуацию в зоне СВО.
Второе в этой связи наблюдение.
Вот завтра, вернее, начался этот саммит большой из семерки.
Центральный вопрос. Как быть с Китаем?
А там, знаете, соотношение три к четырем.
Трое однозначно за то, чтобы занять жесткую позицию в отношении Китая.
А четверо чешет.
Чуть не сказал, что не чешет.
За тылок, скажем так.
Почему? Потому что сегодня Китай – торговый экономический партнер для Европы номер один.
Он перекрыл уже по объемам американцев, американское торговое экономическое присутствие.
Сегодня представить себе какой-то дисбаланс слом торгового экономического партнерства,
скажем, Германии и Китая, это означает на фоне того, что Германия сегодня несет колоссальные потери
из-за того, что американцы фактически отрезали немецкую экономику от России,
фактически взяли на себя функцию такой экономической соски для Германии.
Представить себе, что на этом фоне Германия потеряла Китай как партнер,
но это экономическая катастрофа.
Вы думаете, Макрон просто так в силу своих внутреполитических проблем,
сегодня вот так выпендривается,
Занимая вот эту позицию по Тайваню аккуратно по Америке, не только Америка, но я упрощаю его такси, формулу, с которой он выступил в Китае.
Нет, конечно. Макрон тоже прекрасно понимает все потенциальные последствия, которые могут обернуться, быть для Франции в социальной экономической сфере,
если представить себе, что отношения между Францией и Китаем пошли по негативному сценарию.
Китай слишком глубоко и мощно сегодня вошел в экономику Европы,
чтобы можно было просто так отмахнуться от него.
Но с другой стороны, есть Соединенные Штаты Америки,
которые играют в совершенно другую игру.
И весь вопрос, действительно, кто вот эти три на четыре,
это не значит, что арифметически четверо победят.
Больше того, я думаю, что они проиграют.
Но в таком, я бы сказал, стратегическом смысле,
это бы даже неплохо, что они проиграют,
потому что это подчеркнет ту логику, по которой сегодня развивается мир.
А он делится сегодня на две части.
Ну, скажем так, мир старый мир, который защищает Америка, мир по-американский.
И новый мир, форпостом, которого объективно стало Россия,
но вокруг которого собираются все те, кто понимают, что мир по-старому,
он для них категорически не выгоден по многим причинам.
И здесь третий мой тезис.
Вы знаете, чем всегда были хороши в кавычках американцы и европейцы.
Если они начинали какую-то заварушку где-нибудь в мире, особенно американцы,
они же потом и выступали главным, так сказать, носителем мира.
Они потом по своему сценарию устанавливали этот мир,
навыгодных для себя в условиях и выигрывали и за счет войны,
и за счет последующего мира, который устанавливался по их сценарию.
А сегодня президент Бразилии говорит, слушайте, а почему мы вообще должны вопрос о мире между Россией и Украиной или там, там, формула завершения своего доверить американцам или европейцам?
Почему?
Они сегодня, как говорит президент Бразилии, прямые участники этой войны, прямые участники этого конфликта.
А я через запятую продолжу его мысль и скажу, более того,
если сегодня убрать военную помощь Европы и США,
то считайте, что этот результат очевиден
и он, значит, будет известен и поедет в мир в считанные недели.
Потому что никакого другого ресурса вести эту войну Украину нет,
кроме как операться на военную помощь коллективного Запада,
Ната, Соединенная Штатта в Америке.
И поэтому инициатива Бразилии, он называет прямо страны.
Он говорит, Китай, Индия, Бразилия, Индонезия, вроде я кого-то забыл.
Кого-то назвал, он говорит, эти страны могут предложить формулу мира для вот этого конфликта.
Я в данном случае не знаю, что это будет за формула.
Я в данном случае привлекаю ваше внимание к тому, что американцев, европейцев подвигают уже из этой площадки,
где они казались, как казалось им, они всегда были вне критики и вне конкуренции.
У них и здесь появляется конкуренция, и последняя.
Секунду. Буквально это к разговору про новые миропорядок.
Если есть эти кадры, покажите, пожалуйста, министр иностранных дел лавров в несвойственном для себя внешнем виде.
Смотрите в кроссовках, в джинсах, и в куртке спортивная спускается по трапу самолета.
Это очень большой визит. Это Бразилия.
Сегодня Сергей Викторович будет встречаться в том числе с тем самым Лула и Десилова,
которую вы только что цитировали.
Далее будет Ника Рагуа, потом будет Куба, следом будет Венесуэлла.
Не это ли новый мир порядок, а в числе стран, которые могут предложить мирные инициативы.
Вот Лула Десилова назвал и Индонезию, и Китай, и Индию, ну и, собственно говоря, Россию.
Слушай.
Как добиться мира в России и на Украине, если никто о нем не говорит, если все разговоры только о войне, как бы послать Украине еще больше оружия и ударить по России, и придвинуть к ней на то еще ближе. К кому же обращаться?
К странам, которые хотят мира. Китай хочет мира Бразилия, Индонезия и Индия. Нам нужно объединиться и придумать мирный план для России и Украины.
Евросоюз всегда играл важную роль центра равновесия и не принимал непосредственного участия в конфликтах, а сейчас принимает.
Когда в Бразилию приехал германский канцлер Олов Шольц и стал просить продать ему наши ракеты, чтобы отправить их на Украину, я сказал, не продам, потому что Бразилия не хочет стать частью этой войны.
Мы хотим мира, я одержи мысль о нахождении, пути к нему. Я думаю, Россия тоже на самом деле хочет мира и Украина тоже. Дело даже не в желании, мир нужен нам всем.
Всем прифизо, депайф!
вторая тоже весь очевидно это интенсивное как бы такое мощное
наполнение по горизонтали российско-китайской военной региональной
как сказал путин от дальнего востока до европы ну имеется в виду все виды
учений расширение то сказать всех форм взаимодействия по вертикальной верхнему
стратегическому включая космос разведку включая конечно кибербезопасность до
то уровня классического, так скажем, военно-технического сотрудничества, включая и обучение комсостава
НУА, Народная Особительная армия Китая, и спецназов в Чечне и так далее, это все, мы видим, это все правильно.
Но есть третья вещь, политическая очень важная, она такая очень тонкая, понимаете?
Ну официально политические и пикины Москва, и сейчас это подтверждено, все время говорят,
не союз, не альянс, не направленность против третьей стороны.
И оружие, не ни.
Никаких, да. То есть это как бы такой обязательный политический протокол,
который строго выдерживается, ну понятно.
Но вот за этой фразой или за этим тезисом возникает у запада особенно они просто,
они, не знаю, они с ума сошли, они не понимают,
о чем же все-таки Путин и Си говорили четыре исполнечного,
о чем говорит Шойгу, Лишанфу.
что будет Альянс Союз, не будет Альянс, непонятно.
И вот это вот понимаете, то есть как в старых классических шикарных театрах,
ведь главное не текст, а главное пауза.
И в эту паузу великие актеры вкладывали колоссальный смысл.
Иногда досказанные, иногда недосказанные.
И Путины Сидзенпин, как великие политические мастера на этой
Безумной политической сцене, безумном политическом театре, где Запад является главным противником,
они держат эту политическую паузу.
Неважно, союз, не союз, эта пауза будет, сколько нужно пекину.
Запад бесится, запад не понимает, как быть, что делать.
Я правильно расслышала, сколько нужно пекину.
И Москве. А точнее, по согласованию, это вопрос деликатный.
Это не важно, есть военный союз или нет военного союза?
Официально его нет, официально, но...
Оле того, официально глава Митка Нер Цинган на встрече с Анной Леной Бербок сказал, не поставляли.
Мы поставляем и поставлять никогда не будем.
Чего тогда приехал?
Потому что контент или содержание...
На три дня?
Да, на три дня.
контент содержания этого формата военного, он как бы в кавычках союзнический, включая все виды.
То есть вот в этом тонкость это грань, которую Пекин, Москва не переступает, но держат за одно место,
ну за подбородок или за горло-запад.
И вот эта нервозность, она постепенно, да не постепенно, а мощно отражается на министрах иностранных дел большой семерки.
Посмотрите, на фоне срочных или как бы чрезвычайных учений российского техокеанского флота,
на фоне мощных таких заявлений, кстати, Китая, поскольку на политической счастье большой семеркой
были уже нам известные традиционные заявления антироссийского,
предупреждения за якобы какие-то ядерные, это сказать, угрозы, непонятно откуда не взять,
предупреждение Китаю, чтобы он ответственно сделал непонятно, что это всё понятно.
Но опять педалируется северо-корейская якобы угроза. И смотрите,
впервые это трансформация китайской политики по северной Корее.
Всегда Китай критиковал пуски, всегда он говорил, что есть резолюция соуббезы и так далее.
И вот теперь, впервые официальный представитель на Китае заявляет, что,
Во-первых, корейский полуостров используется в США для сдерживания Китая, понятно.
И пуски северокорейские связаны с тем, что нет никакой системы безопасности для России, Китая и Кореи в Северо-Восточной Азии.
То есть по текции, а точнее, все читают, что не то, что мы одобряем, но мы понимаем северо-корею в этих пусках, это оружие сдерживания, это впервые трансформация.
То есть вот эта вот сдвижка, она говорит о том, что меняется расстановкой в Восточной Азии.
И таким образом мы видим, что фактически вот этот, ну, не берем там энергетические вопросы,
а политическую часть после вот визита неудачного Анны Лену-Берман к Китай и вот эта вся семерка,
они работают в старом ключе, а Китай и Россия ищут новая.
И вот это все, смотрите, трансформируется в очень важную вещь.
Ну, мы должны четко сказать, что вот это вот китайско-бразильский саммит Лула-де-Сильва-Сидзинпин
как бы плавно трансформируется визит Сергея Виктора Человрова в Латинскую Америку
уже на уровне министров иностранных дел, то есть фактически речь идет не только о двухсторонних форматах
понятная экономика, но и Бриксовском, но самое главное, маршрут Бразилия, Некарагуа, Венесуэла, Куба
Ведь это точки вбивания вот этот Американский, в латиномериканскую вотчину США.
То есть, ну, я бы так сказал, дух великого Чегевары у Гачави с антиамериканских жив, и Россия его будет подхватывать.
Минуты на минуту начнется пресс-конференция Сергея Лаврова, как раз в Бразилии, что касается Анны Лены Бербук,
параллельного самета, Германия сказала и не смотря официально Берлин, пустами
Анна и Лена Бербок, не смотря на сложные экономические проблемы, мы должны
сделать все, чтобы Путин знал, мы не сдадимся и готовы умереть во имя Зеленского.
Слушай, дурочка.
Как кризисная команда в длительной миссии G7 прошлого года противопоставляла
российской агрессии один барьер за другим. Зимней помощи для людей на
Украине антироссийскими санкциями и ограничением цены на нефть. При нашей
поддержке Украина выстояла против российской энергетической войны и
зимнего наступления. Сейчас речь идет о том, чтобы показать Путину нашу
решимость относительно того, что он не достигнет своих целей из-за нашего
истощения и усталости. Как G7, мы сильны вместе, потому что мы точно знаем, за
что мы стоим, за международный порядок, в котором верховенство права и
и международное право имеют приоритет перед правом сильнейшего.
За экономические отношения, которые базируются
не на зависимости, а на справедливости и общих правилах конкуренции.
Через минут вернемся.
Это акрессурсы США для военной помощи Украине небезграничны,
только что заявили в Пентагонии, в американском военном ведомстве,
при этом считают, что переговоры по Украине пока не являются
цитаты неминуемыми. Прогноз от США, боевые действия
война будет идти еще как минимум несколько месяцев.
В Нортемском направлении российские силы нанесли
удар по ВСУ, Восюковке, Плещевке, Бахмуте. Штурмовые действия
идут круглосуточно. Музыканты планомерно выдавливают
украинских боевиков, занимаемых позиции. Северный флан
Бахмутской операцией сейчас эта зона ответственности
сил ВДВ и второго армейского корпуса. Спасать ситуацию
на этой неделе, доверили съемочной группе телеканала «Франц-2».
Французские пропагандисты рассказали, что город на 80%
уже контролирует российские силы, но сдавать фортекцию.
То есть крепость в СУ не планирует.
Александр – элитный снайпер, который прячется в живых домах Бахмута.
Сейчас он прицеливается.
Российская цель в 1200 метрах от него.
Прямую цель, хорошо.
Александр снаряжается ещё для одного задания. Вместе со своей группой он собирается пойти на разведку в центр города.
Они продвигаются под артиллерийским огнём. В последние дни ситуация становится всё более напряжённой.
Центр Бахмутта стал фантомной зоной.
Их миссия деликатная и опасная. Им нужно провести разведку, чтобы обнаружить российские цели и навести на них артиллерию.
Через несколько часов после операции уже в укрытии,
бывший легионер, отслуживший 5 лет во Франции, объясняет военную ситуацию.
Что можете сказать о российском наступлении?
В данный момент можно сказать, что по меньшей мере 80% городов взято русскими.
И они продолжают продвигаться.
Ситуация очень тяжелая, очень сложная.
Штурмы, атаки русских продолжаются постоянно,
а непостоянно бьют из всех калибров.
Но украинские силы все еще сопротивляются.
Нам разрешили присоединиться к одному из артиллерийских подразделений в Бригороде Бахмута.
Идём, быстро!
Приходится пройти с километра по полям, при этом нельзя оставаться на открытой местности.
Слышны звуки артиллерии?
Стреляют из двух вагерей.
Говорят, что Бахмут вот-вот пойдет, он пойдет?
Нет, Бахмут все еще стоит.
Некоторые из нашего подразделения прямо сейчас в центре города.
Они теперь перевождут.
Украинское контрнаступление должно произойти в ближайшие недели.
Я надеюсь, что мы получим все необходимое вооружение, технику и боеприпасы.
Но я не думаю, что войну можно закончить только одним контрнаступлением.
Российские силы оттолкнули в ССУ с северой и югой и продолжают их окружать, и несколько
дней назад они взяли центр города, что подогрело спекуляции об украинском отступлении.
Падение Бахмута при этом станет психологическим ударом для Киева, сообщают из Стания Ньюссек.
Газеты отмечают, что американские спецслужбы тщательно следят за боевыми действиями
вокруг Бахмута и составляют подробнейшее вплоть до отдельных траншеей окопов
карторасположения российских войск. Отслеживается и каждый электронный сигнал
от мобильных телефонов Дерадаров. Прямо сейчас штурмовики ЧВК Вагнар при поддержке
бойцов ВТВ выдавливают украинских боевиков из городских кварталов между Хромовым и улицей
освободителей Дамбаса. Успехи есть и на других участках фронта на алиманском участке. Удалось
продвинуть свою ежедневную площадку, расширив зону контроля вокруг уже занятых позиций,
а на Авдеевском направлении в ИСУ понесли потеря при неудачной попытке контротаки в районе
Водянова. Но при этом киевская пропаганда продолжает рубить о скором, якобы масштабном
контрнаступа, который должен переломить ситуацию.
Точную дату постоянно меняют, ссылаясь то на погоду, то на задержки в поставках западной техни.
Самый свежий прогноз — воскресенье через две недели.
30 апреля, посмотрите.
Американские БМП Бредли в пустыном камуфляже впервые замечены на Украине.
Бронемашины так торопились передать в СУ, что даже не успели их перекрасить.
В предыре контрнаступа на Украину направляют у западную артиллерию.
Эшелон с гаубицами М-109 был замечен в итальянском городе Удини,
следом эти же самокодки увидели на железной дороге в Чехии.
Совсем скоро эти гаубицы превратятся в металлолом на снятых
под купянском кадрах такая же М-109.
Её разорвало на куски после удара российского беспилотника «Ланцет».
Киевский режим требует всё больше и больше оружия.
Министр оборону резников ругает страны, которые недостаточно помогают Зеленскому.
Оружие, оружие и ещё раз оружие.
Приоритетом является система ПВО, закрывающая наше небо.
И я имею в виду сложное вооружение, а также более легкое.
Я ожидал большего, если честно, из Испании и других стран.
Когда ты на войне, тебе всегда мало. Это основной принцип.
Нам нужно больше всего. Это война за ресурсы.
Сегодня я обсуждал этот вопрос со своей коллегой Маргаритой Роблис и с начальником штаба обороны.
Я сказал им, что нам нужно больше поддержки.
Недовольствие Киева вызывает и Франция.
Париж блокирует решение Евросоюза с совместным финансированием поставок снарядов Киева.
Французов не устроил механизм возмещения затратной боеприпасы.
Пока европейцы не могут договориться, у украинских боевиков на передовой все острее ощущаются снарядные голы.
Артиллерийский взвод 59-й мотострелковой бригады на Востоке Украины раньше выпускал более 20-30 снарядов в день из советской гаубицы.
Теперь они обычно стреляют раз или два или не стреляют вообще.
Боеприпасы, которые уже более годы ежедневно обстреливают части Украины, стали ценным ресурсом в артиллерийской войне с Россией.
Даже в условиях дефицита Украина выпускают около 7700 снарядов в день или примерно по одному каждые 6 секунд.
По словам украинского военного чиновника, который говорил на условиях анонимности.
По некоторым оценкам выпускают в три раза больше снарядов.
В Австрии начинают осознавать, что ЕС станет главной жертвой в разгоревшемся мировом противостоянии.
Уютная жизнь европейца походит в прошлое, им придется затянуть пояса.
Понимают, это не все.
Большая семерка решила выделить Киеву еще 115 миллиардов долларов долгосрочной поддержки на восстановление инфраструктуры.
Министр финансов США Елен параллельно мечтает украсть и отдать Украине замороженные российские активы.
Это ответственность, которую Россия должна взять на себя, думаю, этого ждет глобальное сообщество.
Это то, что мы обсуждаем с нашими партнерами.
Есть юридическое ограничение того, что мы можем сделать.
Мы заморозили российские активы, и мы обсуждаем с нашими партнерами, что может быть в будущем.
Но мне кажется, правильно вещью будет, если Россия заплатит за ущерб, который она нанесла.
Придается фантазиям и министра на странных дел Украины вслед за мечтами сделать черное море внутренним,
черное море внутренним водоемом НАТО.
Кулеба принялся требовать, чтобы Киев взяли в Альянс
уже этим летом.
Мол, иные результаты, сами-то НАТО и Вильниуси будут
для Украины неприемлемы.
Ведь Киева нужны гарантии безопасности.
Генерал Литинан Бундесфера в отставке Ронал Каттер
считает, что обеспечить их сможет лишь успешный
контр-наступ в ССУ.
«Я бы назвал эту фазу войны на данный момент
большим ожиданием.
Все ждут этого наступления.
Я очень надеюсь, что оно будет успешным, но я, как
хороший солдат, немного скептичен, или, вернее сказать, реалистичен.
Если это наступление действительно состоится, то оно просто обязано быть успешным,
потому что после такого военного маневра Украине нужно будет идти дипломатическим путем.
Именно тогда они получат хоть какие-то гарантии безопасности.
Они, возможно, только в связке с военными успехами.
Планы Украинского контрнасту по крайне амбициозно-зеленски
надел черную вышиванку с трезубом и на фоне Киева-Печерской лавры
пообещал в своем пасхальном обращении вернуть Крыма-донбасс.
Фиксация на Крыме лишь мешает Киеву, считают Форен Полисе.
На Западе убеждены, что это красная линия для Москвы,
за которой только ядерная война.
Да и самих себя украинские политики словно загнали в ловушку,
бескомпромиссной, риторикой популострову.
Внутри украинских элит возникли четкие разногласия о том,
должна ли Украина сделать захват Крыма,
не подлежащей обсуждению целью своих военных усилий.
Ни один из сторонников компромисса не готов говорить под запись.
Как сказал бывший диссидент советских времен,
«при Советском Союзе люди боялись говорить то, что они думали.
Что ж, я должен сказать, аналогичная ситуация сегодня на Украине.
Любой, кто выступает за компромисс Россией,
немедленно климится как предатель и становится мишенью СБУ».
Секретарь Совета о национальной безопасности и обороны Украины Алексея Данилов заявил,
если президент Украины Владимир Зеленский предложит мирные переговоры между Киевом и Москвой,
он совершит политическое самоубийство.
Политикоз со ссылкой на пентагон пишет, что русские научились воздействовать радиоэлектронными помехами на американские умные бомбы и заставлять их промахиваться.
Financial Times сомнимается в успехе контрнасту.
Поездание пишет, что 35 тысячам высоушников с западными танками придется штурмовать мощно укрепленные позиции 140 тысяч окопавшихся русских.
Близится день, когда Украина попытается прорвать укреплённую передовую Россию.
Но боевые действия обещают быть тяжёлыми и предупреждают военные аналитики.
Операции по прорыву исключительно сложны в исполнении, поскольку для этого нужна синхронная работа всех воинских подразделений.
Трудности усугубляются отсутствием украинцев превосходства в воздухе.
Украинская армия, хотя и поднотарела в небольших манёврах, имеет ограниченный опыт в общевойсковых операциях такого масштаба, говорят аналитики.
Кроме того, в СОУ потеряли значительную часть самых опытных солдат.
Потери оцениваются в 120 тысяч человек.
Официальный аккаунт в СОУ в Фейсбоке выложил фотографии,
на которых в подвеску для неуправляемых авиационных ракет-вертолета
сложили крашеные яйца, салые куличи.
К христианству это никакого отношения естественно не имеет очередное военное преступление украинских карателей и вовсе чистой воды сатанизм.
Во время пасхальной службы нацисты обстреляли из града в свято приображенске Капедральный Собор Донецка.
Погибла беременная женщина и еще несколько человек получили ранение.
Праздник Великой Пасхи обстрел Донецка. Вопадание прямо в церковь.
Амея России при этом добивается успехов на поле боя Минобороны сообщила о взятии бойцами Чувакова Агнар и десантниками двух кварталов на северной и южной окраинах Бахмута.
Ожесточенные бои идут у железнодорожного полотна западнее Центр города. Высушники постепенно покидают Бахмут.
Уже до вокзала? Левее, левее, уходи.
Мы просто уже догоняем его, а еще не будет этого.
То есть сильного контакта нет, сопротивления так же нет, у Борона почти под нашим контролем.
Центр уже наш. Двигаемся по остальным натравлениям.
Зачищаем, просто зачищаем.
Ну и кадры прямой трансляции.
Другая сторона света Бразилия, министра на странных дел Лавров.
Начал переговор с министром иностранных дел Бразилии, далее пресс-конференция тоже с минуты на минуту
ждем важных заявлений, а потом встреча с президентом Бразилии Лулой Досилова,
который ранее заявил, что мир должен отказаться от гегемонии доллара. Пожалуйста.
Это дипломация между Россией, Китаем, Россией, Бразилией, ну и так далее по списку, по длинному.
Она, американцев и Запад в целом, ужасно настораживает, если не сказать, больше пугает.
По одной простой причине, когда американские военные говорят,
что у американцев нет достаточно ресурсов, чтобы постоянно поддерживать Украину,
мы можем же это поднять на более высокий стратегический уровень.
Не только у военных нет.
У Соединенных Штатов сейчас этих ресурсов нет,
ровно потому, что их, цинично скажем, кормовая база, на которой они рассчитывали,
Она потихонечку начинает, как шагренивая кожа, сужаться.
Те самые ресурсы Америки, они же не чисто американские.
Это то, что Америка может высосать в хорошем или плохом смысле слова из всего остального мира.
Чем меньше этот мир, тем меньше Америка может на себя саккумулировать,
чтобы потом все это передать, например, Украине для войны с Россией.
При этом, когда мы говорим о том, что в сегодняшнем мире присутствует кризис доверия и кризис дипломатии,
Не нужно забывать о том, что он не сам по себе появился в этом мире. Он вполне себе осмысленно создавался теми же самыми
американскими партнерами в кавычках, которые намеренно все последние, ну не 30, даже побольше лет
разрушали все возможные союзы и договоренности дипломатические, которые во главе которых они сами не стояли. Они собственно это говорили тоже открытым текстом, совершенно не для кого это не было секретом.
тот самет, который мы видим сегодня в Хиросиме, прости, Господи,
самет в Хиросиме, который обсуждает оказание военной помощи
и выделяет деньги для американской военной помощи в Украине.
Это же тоже в определенном образом такой показательный момент.
В Хиросиме собрались все время, почему-то, Байден в центре на всех фотографий,
ай, Байден, да, Блинкин в центре на всех фотографий, как так получается,
как их так выстраивают по алфавиту, что он всегда в центре оказывается, непонятно, на всех фото.
Это же самят людей, с которых и собирают деньги, собственно.
Поэтому все их разговоры, что вот, мы должны сейчас в России что-то показать, ну давайте попробуем.
Но, опять же, есть диалектические вторая страна у этого процесса, и об этом начали говорить американские финансисты.
Когда министр финансов говорит, знаете, вот эти наши все усилия, санкционные и так далее,
это же может иметь обратную сторону.
Вот как-то страны мира не хотят больше за доллара торговать.
Они почему-то поняли, что наша гибридная война, в которой мы используем санкции, мы используем технологические ограничения и все остальное.
Оно как-то может сказаться, наверное, на других странах удивительным образом.
Может быть, они откажутся тогда от доллара, и тогда нам будет еще тяжелее.
Ну, поздравляем американцев, они открыли для себя диалектику неожиданным образом, философском и практическом смысле слова.
Но я еще раз хочу подчеркнуть сегодня запад в целом и, прежде всего, Соединенные Штаты.
Ужасно нервничают по поводу дипломатических усилий России, Китай, Бразилии.
Создание альтернативных площадок, финансовых, экономических, дипломатических.
Вот этих всех турне, вот выстраивающиеся новой параллельной инфраструктуры в мире.
Вот это их пугает больше, чем все, что сейчас происходит на Украине.
Возвращайся, правда, прости господи к Хиросиме.
Они там, американцы вместе с японцами, обсуждают недопустимость применения России ядерного оружия.
Еще раз, в Херосиме американцы недопустимость применения России.
Я не помню, как называется страна, которая единственная в мире применила ядерное оружие.
Как раз по совпадению по отношению к Японии, по-моему, это и есть США.
что-то об этом сейчас не вспоминают, ругают русских,
говорят, Путин угрожает ядерным оружием.
На полном серьёзе я не преувеличиваю.
Так называется сегодняшний день. Пожалуйста.
Да, вы знаете, вот эта история с бомбардировкой Хиросиме
в японских обществах, в японских СМИ, учебниках,
она как-то вот так аккуратно обходится,
что подаётся событие таким образом.
Вот воевала, значит, Япония с СССР, потом случилась Хиросима,
Потом подписали капитуляцию. Многие, наверное, могут подумать, что это вообще чуть ли не мы сделали.
Поэтому вот этот верцинизм, о котором сейчас мы наблюдаем, родной город, кстати, в Хумио-Кисида, премьер-министра Японии,
и его начал называть премьер Хиросима. Все раньше говорят, все будет Украина, а сейчас можно уже говорить, все будет Хиросима.
То есть там проводят саметы, говорят о недопустимости применения ядерного оружия.
Конечно, вы знаете, большая семерка обсуждает, в первую очередь, китайская угроза в этом самете.
В Большой Семёрке есть три тихоокеанские державы,
так или иначе Соединённые Штаты, Канада, Япония.
Но реально, что они могут противопоставить Китару?
Способны ли они воевать с Китаем,
если они даже неспособны на Украине,
которые гораздо ближе к центрам производства оружия и НАТО,
находятся, что они могут противопоставить в такой большой стране?
В целом, если международную ситуацию у коллеги не дадут соврать,
если рассматривать большими москами, и вперед, сильно вперед,
то в целом ситуация проиграна западом и большой семеркой.
Да, они собираются, да, эти министры какие-то решения принимают.
В каком-то смысле пытаются продемонстрировать единство различные саммиты.
Вообще, вы знаете, когда говоришь, Демократическая партия США,
такое ощущение, что это какой-то бесконечный какой-то саммит,
какой-то разных саммит и демократий и так далее и тому подобное,
на которых ничего не принимается,
санкции, которые они против нас вводятся, не работают и так далее.
И наоборот, вот против этого наша российско-китайская сотрудничество.
Действительно, как предыдущий аратор Лузянин, эксперт говорил,
такая мхатовская пауза молчания.
Три месяца послани назначают в Соединённой Штаты Сейтзенпин.
Трубки Байдена не берёт, игнорируют, уже знаете,
как какую-то мелочёвку, как несерьёзных полисков и так далее.
И тихо, планомерно, регулярно выстраивают российско-китайские отношения.
Уверен, что очень крупные проекты в оборонном производстве,
в инфраструктуре, в производстве, в целом, вообще, в России и Китай сейчас выстраиваются
и, конечно, формируется новая конфигурация международной безопасности и в целом мира.
На смену УОН приходит шанг-хайская организация сотрудничества.
Об этом не говорят, не декларируют, но 12, около 10 членов,
все первые, это арабские страны, стоят в очереди на принятие.
Белоруссия и Ирана — это то, что сейчас уже произошло.
А второй момент — Брикс становится полноценной заменой большой семерки.
То есть вот эта вот уведающая концепция западного порядка на ее смену приходит новая концепция,
которая не была, может, что, может быть, 200 лет, когда в мире, на Евразии было две крупные континентальные державы,
это Российская империя, Китайская империя, и мне чего было делить на протяжении двухсот лет,
да, в первоначальном этапе были определенные стычки пограничные, но они потом прошли,
и мы существовали достаточно мирно 200 лет.
Эта новая конфигурация заменяет сейчас большую семерку.
Поэтому это все разговоры от жившего мира.
Ну и то, что это происходит в Хиросиме, это уже абсурд.
Ну это постправда или как вы это называете.
Сильно месте ядерной бомбардировки.
Происходит разговор о мире, о разрушении ядерном и так далее.
В этом есть какая-то, знаете, вот эта вот...
Зловредная, может быть, ирония.
Потому что не только мы с вами понимаем, о чем идет речь.
И Запад понимает, потому что если их западная гегемония разрушается,
что остается в применении только ядерной оружия, только ядерный шантаж, только ядерные провокации.
Завтра эта ядерная оружия окажется в Тайване, кстати, они разрабатывали ядерную программу в свое время,
как будто бы они ее законсервировали, но любому мигают и расконсервируют.
Япония очень хочет получить ядерное оружие официально, у них есть атомные станции, 100% у них есть ядерное оружие,
но они хотят получить статус первого партнера Соединенных Штатов, снова сместить Китай,
получить ядерное оружие, раскинуть свой зонтик, влияние на сиюго-восточной Азии и так далее.
То есть, вот это на самом деле не глупость, не совпадение, что-то в Хиросиме происходит.
Это происходит в Хиросиме, потому что это прямой намек.
Мы готовы, мы снова готовы бомбить, значит, города мирные,
использовать ядерное оружие и так далее.
Нам не страшно, мы даже смеемся над этим.
Но согласитесь, что есть какая-то вот темная сторона в этом, во всем самете.
Про Ли Шан Фу, есть все-таки понимание,
Он приехал, что-то привез.
На три дня вот я вам просто ретроспекцию сделаю.
Он приехал учиться, вот кому что сейчас выгодит.
Просто вот мы смотрим другие, например, визиты, да?
Мистер Фабарон и до этого, мы уже с вами в первую часть сегодня утром говорили,
что каждый министр присоединен пением.
Первая поездка это обороны, это Россия.
Но, как правило, в Вейфанхе он дальше поехал в Белоруссию.
Чан Ван Шуан тоже дальше поехал,
Этот приехал именно в Россию на три дня.
Я не знаю, мы можем только предполагать, делать предположения, что реально происходит.
Но три дня просто так ради официального, церемониального визита находиться,
но смысла нет.
Это инспекция и, возможно, место обучения широкого китайских военных офицеров.
Это может быть переговоры по совместному военному производству,
что лишь Анфуэ это выходить из управления, развития вооружений
Народно-Субоидной армии Китая. Это создание, покупка, продажи и так далее.
То есть масштабная, может быть, идет вырубка концепции воентехнического сотрудничества, новое и так далее.
Три дня еще раз повторюсь, находиться ради ритуального визита, церемониального, как это называют в США,
игнорируя вот это вот подсанкционного министра.
Нет, конечно, это реальная военная сотрудничество. Какое? Я не знаю.
Товарищ генерал.
Да, Ольга, вот возвращаясь к Хиросиме.
Вы знаете, вот так же, как в Европе, вот последний опрос общественного мнения,
среди молодого поколения, показывают, что в Европе уже растет убеждение, некоторые же убеждены,
что фашистскую Германию разгромили Соединенные Штаты и Великобритания. Советского Союза там
вообще уже практически не просматривается. Кстати, в Японии опросы общественного мнения
показывают, что очень многие уже уверены, что атомную бомбу сбросил Советский Союз отнюдь
не Соединенные Штаты. Поэтому еще немного пройдет времени и нас официально обвинят в том,
что мы сбросили атомную бомбу на Хиросиму и на Гасаке.
Возвращаясь к тому региону, вы понимаете, там, конечно, не только Тайвань,
там угроза растут во всем Тихоокеанском регионе. И вот учение, которое проходит
у нас сейчас, сегодня идет, вернее, второй этап, те задачи,
которые отрабатываются в ходе учений, а именно организации противодесантной обороны
Сахалина и курильских островов и воспрепятствования развёртывания сил противника в акватории Охотского
моря, которая в общем-то и курильские острова, которые служат в общем-то проходом наших атомных
подводных лодок в акваторию мирового океана. Это очень серьёзные задачи, и я думаю, и Япония,
и Соединенные Штаты это все отфиксировали.
Более того, масштаб учений.
Впервые тихоокеанский флот был поднят по тревоге в полном составе такого,
но последнее, я лично не помню, в истории России поднимались,
участвовали в части флота в комплексных учениях,
проходила проверку каких-то отдельных частей флота.
То, что он поднят в полном составе, это хороший сигнал нашим,
нашим, так сказать, бывшим партнерам в азиатской-океанском регионе.
Теперь вот визит министра обороны.
С учетом того, что, ну, роль министра обороны в Китае это не руководство выраженными силами,
там есть генеральный штаб, там есть Центральный Военный Совет, а министра обороны.
Это обеспечение и подготовка войск.
То есть вопросы военной технического сотрудничества я уверен, что будут подниматься.
Более того, вот Китай на прошлой неделе произвел успешные испытания гиперзоуковой ракеты DUNFEN-27.
Более того, произвел успешные испытания противоракеты.
Я вам должен сказать, что противоракетную оборону Китаю помогли и помогаем создавать мы.
20 лет назад мы начинали с ними с таких брифингов, ликбеза, потом начали проводить учения,
компьютерное моделирование. Сейчас командно-штабные учения по тематике противоракетной обороны с
Китая уже приняли такой регулярный характер, ежегодная, то и несколько раз в год. Поэтому плюс
создание системы SPRN, то есть мы создаем Китаю, в наше военно-техническое сотрудничество,
вышла совершенно иной уровень. Поэтому я уверен, что вопросы военно-технического сотрудничества
и дальше будут обсуждаться. И вопрос о казании помощи Китая нам в нашей операции на Украине
тоже будут обсуждаться. Плюс, конечно, вот его посещение Академии Генерального Штаба
— это тоже очень хороший знак, потому что, но в свое время в Советском Союзе мы там подготовили
несколько тысяч китайских военнослужащих. Потом это все прекратилось. Сейчас количество
китайских военнослужащих достаточно скромно и несколько десятков. Если будут приняты принципиальные
решения о расширении числа китайских военнослужащих, которые будут готовиться в военноучебных заведениях
Министерства обороны, это очень хороший задел на будущее, потому что обучаются, как правило,
Это категория «Майор-подполковник».
Эти люди через 10-15 лет встанут у руля вооруженных сил Китая.
А практика показывает, что люди, которые обучались у нас,
военных, гражданских, все-таки они остаются нашими сторонниками.
Поэтому... Ну, и плюс еще один момент,
что Корея тоже взяла, подсуетилась, запустила свою ракету «Хвансон-18».
Это аналог Минитмену третьего и нашего, и нашей ракеты тополь М, твердотопливная.
Запущена была, так сказать, очень грамотно по такой необычной траектории, чтобы не пугать соседей, но тем не менее
задачи, которые в свое время поставил там восьмой съезд
корейской и трудовой партии Кореи, то есть и
достигнуть и гиперзуковой блок создать, и достигнуть дальности в 15 тысяч, и
И ПЛАРП в свою построить и твердотопливную ракету они выполняют.
То есть это тоже хорошая сигнала на нашим партнерам.
Что касается партнеров, покажите пожалуйста кадры прямой трансляции
Министра Настраных дел Лавров в Бразилии пресс-конференции.
Только что Сергей Викторович заявил, что Москва официальная благодарна Бразилии
за то, что та понимает, в чем причины украинского конфликта,
а также готова урегулировать дипломатическим образом этот конфликт.
Ну, и сказал, конечно, про новые мироворядок,
которые, ну, в самом деле, на наших глазах формируются.
Это, конечно, уже не фигура речи, это данность.
Подхода России и Бразилии к событиям, которые в настоящее время в мире происходят созвучно,
нас объединяет общее стремление содействовать формирование более справедливого
подлинно-демократического полицентричного
мироворядка, который основывался бы на
фундаментальном международно-правовом
принципе сулеренного равенства государств.
Видим как раз в этом залог того, что
многополярность будет справедливой и
будет отражать интересы всех, без
исключения государства, не только какой-то
одной группы стран. И в этой связи у нас
общий подход к задачам реформирования институтов глобального управления, об этом
много в последнее время говорил президент Лула Досильба, это касается и финансовых
институтов, и задачи расширения представленности в этих финансовых институтах и развивающих
сестра. И мы также едины в том, как сказал мой коллега, только что односторонние санкции,
введенные в обход Совета безопасности ООН, считаем мы их нелегитимными, и они вредят,
поскольку политизируют работу специализированных международных площадок.
Ну и немножко совсем про Гегемона. Он конечно дрехлеет, но не будем его забывать. Он подает
признаки жизни, хотя лучше бы перестал это делать. Я прочитаю новость, нарочно не придумаешь.
Это они так. Сами для нас постарались. Американский президент, он же Джо Байден,
80 лет от рода человек. Только что заявил, что применит свое право вето, если американский
Конгресс примет закон о запрете на участие школьников,
детей, трансгендеров, спортивных состязаний, согласно выбранному
имя полу заявили только что в Белом доме еще раз суть
закона.
Американский Конгресс бунтует и не желает, чтобы дети
в США, дети, люди до 14 лет самостоятельно принимали
решения о смене пола, а далее участвовали в соревнованиях. Вот если стративый конгресс не примет закон,
Байден все равно, ну в рамках той самой хваленной демократии все равно его проведет. Айда Байден,
пожалуйста. Да, в самом деле гигимон чудит и при этом неудержимо стареет. Это невозможно
Вы знаете, в самом деле действительно горячая тема конца монополии доллара и когда буквально на днях
Лула Десильва, который избавился от коронавируса и таки приехал в Пекин и заявил об этом, все кривились на Западе.
Что это он такое несет, вот этот вот старый, неадекватный президент, про какое-то песо нам рассказывает.
И посмотрите, как неожиданным эхом прозвучало заявление министра финансов США Джанет Елин.
Это дорого стоит, это признание, поскольку это то, о чем говорили мы, о чем говорили индийцы, говорили китайцы,
но это считалось пропагандой Брикс, какими-то разговорами о многополярном мире,
и считалось, что это не доллара не коснется, потому что доллар, он священный, это же больше, чем бумага, да?
И вы знаете, на самом деле, при том, что признание Елен фактически свидетельствует о том,
что американцы понимают, что они прострелили себе ногу.
Я думаю, что на самом деле ведь вот то, что происходило на протяжении последнего года,
после начала спецоперации, когда действительно сильнейший удар вот этими всеми
безумными действиями был нанесен по монополии доллара,
в войносанции, арест российских активов и так далее.
Но строго говоря ведь, господа, вот это монополие,
начало конца этой монополии началось не с начала российской спецоперации.
Я бы сказал так, вот если применить на к возрасту человека,
вот у нас считается, что если человек проживет там 80 лет, это неплохо,
потому что даже в развитых странах, так сказать, среднее продолжить на жизни,
она меньше 80 лет. И вот эта система, вот эта система финансовая,
ведь она в следующем году будет отмечать своё восьмидесяти лете,
поскольку точкой отчета монополии доллара стала Бредтонвудская система,
когда в 1944 году легко запомнить 44 государства, 44-44,
на курорте в штате Нью-Гемпшер, в Бредтонвуде договорились о том,
что именно доллар будет привязан к унции золотой,
и он станет вот этой, собственно говоря, резервной валютой.
А потом что произошло?
Так же, как человек, который, ну, уже пожилой, он же должен как-то следить за здоровьем.
А вот этот вот, вот этот пожилой господин в виде финансовой системы, он подрывал свое здоровье.
Как только можно, где только можно. Там пил, ел какую-то жирную пищу, курил.
И вот сейчас, действительно, а по совокупности факторов, которые не только санкции,
там очень много всего. Там и подъем Китая.
переход китайской экономики в другую, в качество иное ситуация.
Там и сокращение, сбережение, очень много факторов работали на подрыв вот этого доллара.
Поэтому я хочу сказать, что это процесс.
И так же вот, как человек, который, казалось бы, мог сохранить свое здоровье.
Такую фишку американцы получили.
Ведь фактически, бенифициаром после Второй мировой войны стал не народ-победитель,
не советский народ, а американцы стали.
потому что это происходило до, фактически за несколько месяцев, до окончания войны.
И Сталин так, кстати, тогда тоже не ратифицировал то британ-будские соглашения.
Ну и для нас, слава богу, я скажу, господа, потому что на самом деле, ведь для нас,
вот в нашей истории здесь вот люди старшего поколения есть, ведь доллар это было,
вы помните в советские годы была статья 88-я, УК СССР, да, между прочим, вот вы смеетесь,
от трех лет до расстрела и дела Рокотова в 1960-й год,
валютчика, когда Хрущев сказал расстрелять, понимаете,
да, и были и садистские стежки про мальчика, который нашел доллары,
что с ним потом стало, так что, слава Богу, вот так.
Безопасности мыть, таким образом, в следующем году
Британвудской системе исполняется 80 лет,
доллар хороним, помянем, вместе с Жанет Елен.
Обратите внимание, в самом деле,
цитируют того самого Луло-де-Силва и говорят в господи,
доллар на грани смерти, что происходит.
Матретьте.
Разрешите спросить у вас о цене,
о которой мы платим за все эти санкции?
Соединенные Штаты используют силу санкции, силу доллара,
как мировой резервной валюты.
Но это использование доллара, как оружие, уже произвело реакцию.
Президент Бразилии Лула заявил, почему мы все обязаны использовать доллар.
Эммануэль Макрон также сделал отсылку к доллару.
Есть ли риск того, что когда-нибудь мы посмотрим на все эти санкции и скажем,
так это именно тот момент, когда гигимония доллара и его статус,
как визерный валют и дрогбуре?
Когда мы используем финансовые санкции, связанные с роли доллара,
существует риск, что со временем это может подорвать гигимонию доллара.
но этот важный инструмент мы пытаемся использовать юридически и по обстоятельствам,
и в том числе при поддержке наших союзников. Так что это очень эффективный инструмент.
Конечно же, у Китая, России и Ирана возникает желание найти альтернативу,
но доллар используется в качестве мировой валюты по причинам,
по которым другим странам не легко найти альтернативу с такими же свойствами.
Но еще немного про предсмертную американскую наглость.
Пентагоны сходят из того, что конфликт на Украине не представляет
экзистенциальной угрозы для России, и поэтому они в Пентагоне заключают, что это
не дает права Российской Федерации применять ядерное оружие. Если применят
Россия ядерное оружие, то это будет нарушением международного права. Кто будет
тот человек, который вынесет этот судебный вердик.
Вернемся.
Тоже новость из разряда сложно поверить,
Министерство обороны Германии придумали танковая сафаре
на военный полигон Времен Кайзеровской.
Империи приезжают туристы, чтобы посмотреть,
как именно тренируются солдаты в СИО.
Тренируются они, как известно, убивают русских.
Стоимость экскурсии, стоимость того,
чтобы посмотреть, как они учатся убивать русских,
35 евро, включая оффя и булочку.
Еще одна новость российская разведка сообщают нам немцы.
Используют метод ловли на живца для вербовки немецких военных.
Вельт утверждает, что спецслужбы активно применяют популярное приложение для знакомств,
чтобы заманить доверчивых немцев в так называемую медовую ловушку.
Приманкой выступают неотразимые, а русские женщины,
которые соблазняют носители секретных данных,
они соблазняются и рассказывают все, все, все.
Посмотрим.
Российские спецслужбы находятся под давлением
и ведут себя агрессивно в Германии.
В настоящее время власти предупреждают
не только о кибератаках, но и о любовных ловушках
для солдат на платформах знакомств.
Все начинается со взмаха руки.
Именно такой жест использует платформа знакомств «Тиндер»,
чтобы завлечь влюбленных в Германии.
Другими словами, достаточно сделать быстрый взмах
в право на экране мобильного телефона и партнер вашей мечты уже ждет вас или российско-секретная
служба. По информации разве служб Германии, агенты Путина в настоящее время расставляют
там целенаправленные любовные ловушки для поиска потенциальных носителей секретной информации.
По их данным, опасный знакомств Фтиндер на полном серьезе обсуждали на конференции в Германии,
в которой участвовали в том числе военные нескольких стран НАТО.
Ох уж эти кремлевские агенты, чего они только не придумают. Давайте мы в Берлину в Германию
принесёмся на прямой связи Евгений Шмидт, депутат Бунде Стага. Во-первых, что вам об этом
известно? Вроде уважаемые здания и на полном серьёзе были ли председенты, что разведали,
какие утечки, какую именно информацию добыли в результате медовой ловушки?
Здравствуйте. Что там добыли, пока ещё не известно, конечно, возможно, это будет и обсуждаться в
в ближайшее время в парламентской комиссии, но, конечно, это всё выглядит больше как юмор,
то есть вот эта вся развернутая шпиономания в Германии, когда за любым событием ищут русские следы,
она, конечно же, присутствует, то есть сейчас Вельт и потом другие издания перепечатывают друг друга
про то, что не только якобы замаскированные женщины там ищут немецких солдат, но и мужчины там,
особо почерпится мужчины, тоже замаскированные, ищет, наверное, солдат женщин, а может быть,
и с другими наклонностями. Но это все, конечно же, смешно, но на самом деле печально. Печально в том
плане, что даже когда перерубается оптоволоконный кабель и половина Германии остается без того,
чтобы поезда могли двигаться вдоль длини поездов, вот перерывается, то и там даже ищут русский след,
хотя перерывается он как раз-таки перед знаменитой и массовой оппозиционной демонстрацией.
Русские взрывают свой собственный газопровод, то есть везде ищется русский след,
когда он даже совсем не логичный, как в том юмористическом стихотворении,
кошка бросила котят, это Путин виноват, то есть везде ищется русский след, везде пытаются найти какие-то
каких-то русских шпионов, но это конечно же печально, вот эта зашкаливающая русохобия,
зашкаливающая шпиономания, она конечно же не ведет никакой идеи эскалации напротив,
напротив, идут попытки и нападок на русскоязычные, и, собственно, давление, и сама вот эта
атмосфера, нагнетание, она, конечно же, очень четко ощущается в немецком обществе. Как относится к
заявлению мана Лена Бербок? Вообще, судя по ее действиям, она, главный русский шпион, так
дескредитировать Берлин, надо еще постараться. Сегодня она сказала, что Германия устала от войны,
но Германия продолжит воевать с Путиным.
Это что значит и что скажет Германия?
Ну, знаете, Анна Лена Бербок, она в свою политику ведет как слон в посудной лавке.
То есть, не лепый совершенно заявление, которое не вписывается ни в контекст немецкой политики,
ни в целом не отвечает интересам немецкого государства.
То есть, в этом уже мы привыкли, что она делает заявление,
за которые потом, скажем так, чиновникам в министерстве
иностранных дел, да и в целом в правительстве приходится
краснеть.
В целом, конечно же, она права, в Германии четко
ощущается усталость от войны, но, конечно, она-таки
слова не имела права говорить, потому что здесь все ведущие
чиновники, ведущие политики, они излучают оптимизм,
вот-вот, и мы дадаем Россию. Но, хотя, конечно, экономические дивиденды от этого
никакие, скорее, отрицательные, и страна находится, ну, скажем так, в депрессии
относительно того, что и экономический кризис бьет по благосостоянию, и в целом,
в целом ощущается усталость от вот этой тематики.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмит, депутат Бунда Стага на прямой связи Германия и Берлин.
Я хочу продолжить замечательный образ Сергея Старокони, который изобразил США и доллар.
Пил, курил, почти умирает.
Похоже же, Олег Юрьевич.
Вот этим 80-летним старцам, который вместо того, чтобы заниматься спортом и беречь свое здоровье,
пьет и, действительно, ест неправильную пищу, ни ложери, ни печени.
А то, что это 80-летний старец, это верно.
И, действительно, ему 80 лет, как вы сказали.
Будет в следующем году.
Да, в Бреттен-Волдисской системе.
Но я-то думаю, что болезнь этого старца другая.
Результат-то тот же, но болезнь немножко другая.
Вот этот старец, он ведь привык как влечить свои заболевания.
Он привык к тому, что нужно напиться свежей крови.
И вот за счет этого вполне в соответствии с сатанинским таким ритуалом,
а молодиться, оздоровиться и опять крепко стоять на ногах.
Доллар всегда из Соединенных Штат Америки, как держава,
великое, мощное, экономическое, военном и экономическом отношении держава,
жил за счет этой свежей крови.
Это кровь была взята из Латинской Америки,
из Ближнего Востока, из Европы, благословенная,
о которой мы сейчас с вами говорим.
И за счет этого существовала эта система.
Вот сегодня действительно наступает момент,
когда эти прежние препараты, которые всегда помогали,
когда всегда работали, позволяли держать хорошую форму,
вдруг выясняется, что он продолжает эти препараты пытаться принимать,
а они его разрушают.
Они не дают ему получить то, что всегда получалось, потому что как только он делает то, что привык,
он вдруг понимает, что ослабляется сам себя, он пытается предъявить эти прежние аргументы тем же бразильцам
и вдруг получает совершенно ину реакцию. Парадос даже не в этом. Вот смотрите, вот сегодня опять возвращаюсь к недосказанному правиту
— Образно мы сегодня американцев хороним. Красиво.
— Да, мы не хороним. Нет, все хорошо, пока у них, к сожалению.
К этому сами, то семерки, смотрите, ведь те решения, которые они принимают
и которые им карутся выигрышными, по большому счету, работают на то же историю,
как и с американцами. Ведь, смотрите, чем дальше они работают по санкционному сценарию,
тем больше они работают на американскую экономику.
Американцы получают замечательный профит от этого, но ослабляя экономику Европы, они объективно толкают Европу на те решения, которые она будет вынужденно принимать, и в части Китая, и в части вот сегодня венгры упираются по поводу атомной энергетики.
Макрон отказывается поддержать поставки оружия. Почему? Он что, действительно занимает какую-то пророссийскую там позицию? Да нет, конечно, он просто радиет за свой собственный военно-промышленный комплекс.
он не хочет отдавать его американцам, то есть работая по старому сценарию, в том числе с Европой,
американцы разрушают эту систему. Вот чему их проблема. Они не тот препарат выпили, пьют как пили,
но результат прям противоположный. И в этой связи... Договорим после рекламы.
Должение разговора. Зависимость европейцев от США – это добровольный ваш выбор.
Как бы передает Макрону привет. Бен Ходжес, Молл, Макрон и же с ними. Не выпендривайся. Послушайте.
Выступление французского президента действительно было стыдным и не впечатляющим.
Его упрёк о том, что Европа сильно зависит от Соединённых Штатов. Это ведь решение европейских стран.
Если они не готовы достаточно инвестировать в свою собственную защиту, то, конечно же, они будут зависеть от США.
Что интересно, французы под руководством Макрона, когда разворачивали войска в Мали,
полостью зависели от американских воздушных перевозок, логистики и разведки.
Если он хочет уменьшить зависимость Франции от США, пожалуйста, пусть начнется заниматься собой.
Я всё же думаю, что большинство европейских лидеров и стран
понимают, что дело не только в зависимости от США.
Соединённые Штаты точно также зависят и от Европы.
Мы союзники.
Мы все зависим друг от друга.
Все наши лучшие и самые надёжные союзники из Европы,
а также Канады и Австралии.
Соединённым Штатам необходим тот доступ,
который у нас сейчас есть в Европе.
Так что, я думаю, президент Макрон чуть позже пожалеет о своем бесполезном комментарии или возьмет свои слова обратно.
Пожалуйста.
Видите, вы говорили очень сильно, но здесь очень важный момент.
Конечно, европейцы будут подчиняться и платить.
Но почему они так ждут контрнаступа?
Потому что для них это будет очень важный сигнал.
Вот если представить на секунду, что там хоть какой-то успех, тогда есть повод платить дальше.
а если представить себе, что по нашему сценарию всё идёт, тогда возникает вопрос.
Дело не в том, что не хватит денег, а дело в том, за что платить.
Зачем платить?
И вот тогда слушали господина депутата, который сказал немцы должны понять, за что они платят.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели прямо сейчас в Вести. Пока.
