Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
Итак, начальный генштаб из США Марк Мельни назвал контрнасту в ССУ чрезвычайно кровавым и заявил официально, что в ССУ не удастся выбить армию России не через тридцать дней, не через сорок, не после дождей, не когда-либо в принципе.
Придательская для Кеева заявление четырехзвездного генерала
прозвучала в интервью главному лабисту Украины Фареду Закария
в эфире главного проукраинского рупора США телеканале «Сене».
То есть десятки тысяч украинских боевиков
на протяжении почти четырех месяцев погибали на минных полях.
Под огнем артиллерии авиации просто так.
Ну и главный вопрос, конечно, ради чего.
Но пропагандист Закария и Милия его так и не задал.
Илон Маск ситуацию сугубил.
Американский миллиардер сказал, что смертей вы знаете слишком много,
а результат ну совсем нулевой.
Сам Зеленский при этом намерен войну продолжать.
Своим войскам он предложил забыть о колоссальных потерях,
Где, сказать, где в СОУ не смогут проехать на танки, пролетят на истребители F-16, которые еще не поставили,
а где не смогут летать, запустят дроны.
Воинственные настрой Зеленского подтверждает агентсвек Ната Столтенберг.
По его словам, Западу и Кей его нужно готовиться к долгой, очень долгой войне с Россией.
Импульс абсолютно самоубийствованным атакам, сегодня решили дать в США, куда из Польши вылетел президент Украины Зеленский.
Спасут контур наступ, чудо, ракеты атаком.
Радиус действия – 320 километров.
О своем решении, кровавом решении Байден объявят в ближайшие дни.
Правда, пока американцы Зеленские размышляют о переломах на фронте, в украинской разведке ищут пути к отступлению.
Экспертный, так называемый прогноза террориста Буданова.
Парада победы в ССУ в Москве точно не будет. Смотрите.
Зеленский собирается отправиться в Соединенные Штаты на этой неделе.
Чтобы не только посетить ген-ассамблею ОНО и встретиться с президентом Байденом,
Украинцы говорят, что они ожидают от Байдена продолжение той помощи, что он уже оказывает.
Реальный вопрос, который перед нами стоит,
это как обе стороны будут готовиться к следующему этапу войны,
который начнется весной?
Ведь этот конфликт перерастает в долгую войну на истощение.
Украинцы признали, что это будет долгая война,
но она стала новой нормой.
Меня волнуют то, что они не смогут и дальше прозвать эту идею,
изначально она была такова.
Горедующее контрнаступление крайне важно.
Мы будем следить за продлежением украинцев.
Однако никто не говорил о том, как будет выглядеть победа.
Поэтому эту идею очень трудно продать.
Мы видим, что Украина не добилась серьёзных успехов,
но мы до сих пор их поддерживаем.
Я думаю, важно, чтобы лидеры, поддерживающие Украину,
изменили нарратив и рассказали о том, зачем всё это нужно,
потому что они об этом не говорят.
Президент Зеленский лично попросит американских законодателей
о новой военной помощи.
Ожидается, что он встретится с сенаторами на капиталистском холме в среду.
Некоторые члены республиканской партии не горят желанием передать Украине больше денег на оружие.
Зеленскому придется удостовериться, что мир на их стороне,
что страны продолжат предоставлять помощи, как экономическую, так и военную.
Что вы ожидаете услышать и увидеть от президента Зеленского?
Я думаю, президент Зеленский и мастер убеждения. У него много фанатов.
Запад в целом и НАТО продолжают поддерживать украинское наступление, как оружием, так и боеприпасами.
Но вот поддержка со стороны США выдыхается.
Мы видели результаты последних опросов, в которых люди говорят, что нам не следует помогать Украине и давать ей столько помощи.
Лично я с этим не согласен, но мы видим, как президент Зеленский пытается собрать побольше помощи для того,
что он сам рассматривает как долгое противостояние.
Уконтер наступления есть определенные успехи.
Идет ли оно так эффективно и быстро, как хотелось бы?
Да нет, конечно.
И Украинцы вам первыми расскажут об этом.
Но все же мы двигаемся в этом направлении.
И мы продолжим развивать это тем путем, который необходим.
Говоря о ракетах атаков, и мы в США ведем долгие разговоры
насчет поставок этих дальнобойных ракет.
И они идут даже в этот самый момент, пока мы с вами говорим.
с вами говорит.
Война на Украине станет основным горячим вопросом,
предстоящей президентской компании.
Республиканские кандидаты Дональд Трамп, Рон Десантис
и даже Виве Кромосвами,
аспаривают и так ограниченную американскую помощь.
Согласно опросу, СВС, 56% республиканцев считает,
что мы должны предоставлять меньше помощи Украине.
Из демократов такую точку зрения поддерживают лишь 15%.
Президент Зеленский собирается встретиться
президентом Байденом в Белом доме, и он собирается доказать, что успехи есть,
что Украина победит в этой войне, что никакой тупиковой ситуации не будет,
если они получат необходимую помощь.
Что можно ожидать от визиты Зеленского?
Он 100% скажет именно это.
Мы можем победить.
Я знаю, контрнаступление идет не так, как хотелось бы из США.
Дают нам миллиарды и миллиарды долларов.
Президент Байден, как вы знаете, пытается убедить Конгресс
одобрить пакет военной помощи для Украины размером
24 миллиарда долларов.
Он, конечно, поможет Украине в ее борьбе на Владимир Зеленский
очень ушлый политик, и он понимает нынешние политические
реалии в Вашингтоне.
А они таковы, что некоторые республиканские кандидаты
говорят, что если их и выверут на пост президента,
они отберут у Украины эту помощь, а для украинцев,
это будет катастрофична.
Эти ракеты имеют дальность поражения 320 километров.
Вас устраивает, что они могут позволить украинцам
глубже атаковать российскую территорию?
С точки зрения выбора целей, это их решение, не наше.
Ну и пока США готовят свои оперативно-тактические ракеты
к войне с Россией, в Минобороны сообщили, что российские
то российские ВКС нанесли удар по местам хранения ВСУ крылаток ракет Storm Shadow и бой и припасов с обедненным раном.
Кроме этого, армия России ударила по центрам радиотехнической разведки и подготовки диверсионных групп ВСУ.
Цель ударов достигнуты, все объекты поражены.
Еще украинский генштаб всего через месяц после вступления в бой выводит за Паружского фронта последний крупный резерв.
82-ую десантно-штурмовую бригаду.
Это самое подразделение, которое готовили в Британии,
называли последней надеждой украинской.
Теперь же бригаду выводят в тыл из-за значительных
потерь личного состава и техники.
Еще одна проблема – равнозначного подразделения, которое заменит
эту самую бригаду, не нашли и пришлось собирать из
лоскутков.
Теперь для удержания своих позиций на геаленном
участке в районе работи на ВСУ задействуют аж четыре
подразделения.
с первой егерской бригадой из стратегического резерва,
вместе со штурмовыми группами 47, 65-й, механизированный
и 46-й аэромобильные бригады ВСУ.
Всего в районе вербового работина, где находилась бригада,
российскими войсками отбита 18 атак ВСУ.
Причем, если верить победным реляциям за министр обороны
Украины Ганны Малярдова,
ВСУ подработино уничтожили чуть ли не все российские части.
Есть нюанс.
Вранья Маляр мы больше не услышан.
Новый министр обороны Украины, экспиционист Рустам Умеров,
одним махом уволил занимаемых должностей шесть замов.
Вы счастливы и Маляр?
Буквально на днях она сообщила о том,
что украинские боевики заняли Андреевку в село на южном фланге Бахмута.
Ее разоблачили сами в ССУ с передовой.
Так что Маляр пришлось отредактировать сообщение,
объяснив, что произошел коммуникационный сбой.
Еще один фейк про захват Клещевки радостно выдал сам Зеленский,
которому, конечно, нужна любая победа перед поездкой в США на ковер Байден.
Мы слышим рев немецкого колосса, и через несколько мгновений он выезжает из леса Леопард.
2-6 всего в нескольких километрах от линии фронта, где именно, нам говорить запретили.
Экипаж этого танка принимал участие в боях заработанной.
А сейчас этим украинским танкистам предстоит миссия на другом участке бронда.
Евгений, командир танковой роты, в Германии он и его люди прошли.
Пятинедельное обучение из конца марта, то есть уже полгода,
они воюют на немецких леопардов.
По их словам, потерь среди танкистов у них нет, а вот леопардов действительно стало меньше.
Когда танки подрываются на минах, у нас получается вытаскивать наших танкистов живыми.
Русские при этом стараются накрыть нас артиллерией.
Леопарды для них — главная цель.
Всем, чем можно, они стараются уничтожить наш танк.
Целиков же признаются украинцы на танке Леопардова А6.
Положиться можно пускай и не на все сто процентов.
Как рассказали нам танкисты, Леопарды понятное дело ломаются.
В граничном счете, ни один танк в мире от этого не застранкован.
Но все поломки украинцы уже научились исправлять самостоятельно.
И когда пришло время обращаться, танкисты обратились к нам с одной просьбой.
Они попросили передать немецкому правительству,
что им нужно еще больше минных тральщиков, чтобы защитить себя и терять меньше леопардов.
Ведь наступление должно продолжаться.
Информации касающихся танков Леопард-2 украинцы делятся очень-очень осторожно.
Например, сколько их осталось, где их бросают в вой, они элементарно опасаются,
чтобы всем этом разузнают русские.
Интересно то, что целыми танковыми батальонами и крупными танковыми соединениями украинцы больше не воюют.
Леопарда 2, они задействуют по две-три штуки, причём не только на запорожском направлении, но также на Донбассе и на севере.
То есть там, где в них нуждаются.
Как пояснили нам солдаты, двумя тремя леопардами командования ещё готова рискнуть, но не более.
При этом к нашему удивлению, украинские танкисты очень открыто рассказывали нам не только о том,
что леопарды могут, а что не могут. Но и прежде всего о потерях.
Для Романа это первая война, когда Россия начала боевые действия, его отправили к Бахмуту.
Короче, это снова ясбахмусского направления, со мной мое подразделение снайперов.
Он делает своего рода видеоочёт о своих снайперских буднях на линии фронта.
«Чего хочу сказать вам? Тут же жизнь тут, конечно, довольно безумная».
Посмотрев его видеоочёт и понимаешь, как его это воевать с неприклонными российскими вооружёнными
силами, когда твое подразделение часто в меньшинстве и когда у тебя нет огневого превосходства.
На этих кадрах, например, Эроман помогает раненому сослуживцу.
Я полностью истощен физически и эмоционально. Последние три или четыре дня я уже и не помню.
Мы спим максимум по три часа, а сегодня я и вовсе потерял сразу несколько братьев по оружию.
Украинские воены опубликовали видео из Андреевки, ныне уничтоженного населённого пункта около Бахмута.
Оно показывает попытки украинских военных отбить регион.
Многие были шокированы, увидя подобное видео, и то, во что были превращены населённые пункты к югу от Бахмута.
На кадрах мы только что видели Андреевку. Это маленький населённый пункт.
пункт. И мы видим то, как на фоне боевых действий, оно стало практически напоминать поверхность Луны.
И не многие дома, что были в этом выселенном пункте, были разрушены до основания.
Украинский генштаб подтверждает, что ВСУ взяли под контроль клещейевку Кюго от Бахнута.
Я не могу подтвердить, что ВСУ взяли под контроль клещейевку или Андреевку. Мы лишь знаем,
что часто украинцы, когда они пытаются занять какие-либо населенные пункты,
просто заходят туда, делают пару фотографий, чтобы создать впечатление,
что село или деревня полностью под их контролем, а затем эти фотокоманды попросту уходят в овощи.
Это наступление важное, потому что высокопараллельно заполняют ряд военных задач,
но они слишком ограничены в передвижениях по линии фронта. Даже если ему дастся выполнить часть работы,
Украина все равно не сможет освободить все территории,
о которых заявляет Зеленский.
На это уйдет очень долгое время.
Генсек Ната Столтенберг подтвердил,
о чем Путин говорил долгие годы и много раз.
Именно расширение Ната провело к спецоперации,
или как утверждает Столкенберг,
с несправоцированному вторжению России на Украину.
То есть Путина все-таки спровоцировали,
признает спустя полтора года войны генвсек. Мы это все помним, как осенью 2021 года
Бутин отправил лично Столтонбергу и всему НАТО свое письмо ультимату,
которым потребовал не расширять альянсы и убрать военную инфраструктуру у всех
союзников НАТО в Центральной и Восточной Европе. По словам горделивого Столтонберга,
в НАТО все предложения отвергли и тут началась война. Здесь норвежские полководят все
лёдка явно лухает, ведь война на Украине началась не в 22-м, а в 2013-м году с раздачу знаменитых печенья и пирожков викинул,
он ты последующим свержением Януковича. О том, что Украина проигрывает, в интервью NBC News рассказал
Дональд Трамп, он привёл пример американские СМИ, которые внезапно перестали сообщать о военных
действиях на Украине, просто рассказывать не о чем, а про украинские трупы, всем уже надоело.
не оставил шансов дональд и украинцам кейф мог избежать войны смирившись с потери
донбассы и крыма но в итоге украина уже потеряла и еще потеряет гораздо больше земли ключевой
гибели сотен тысяч украинцев можно было бы избежать теперь уже постно я хочу задать вам вопрос
о том что сказала вас президент путин не знаю видели ли вы это президент путин сказал цитата что
конечно мы слышим что президент трамп говорит что решит все острые проблемы за несколько
Сколько дней включаю украинский кризис. Мы не можем не быть этому рады. Что вы думаете об этом?
Мне нравится, что он сказал это, потому что это означает, что то, что я говорю правильно, я приведу его из Еленского в комнату и мы выработаем сделку.
Это было бы намного проще того, как это началось.
Некоторые люди слышали, как вы сказали, что вы закончите войну за 24 часа.
И они волнуются, что это означает, что вы позволите президенту Путину оставить за собой территории,
на которую он незаконно заявляет свои права.
Я думаю, об этом совсем иначе.
Но разве это не означает того, что это станет победой Путина?
Я думаю, что это можно обсуждать в рамках переговоров,
потому что определенные части Крым и другие части страны,
они могли прийти к соглашению, лишившейся меньшей территории,
чем Россия, уже забрала на текущий момент, если честно.
И они могли прийти к соглашению, пока никто не погиб.
У них была эта сделка.
Их была страна, Украина, а сейчас никто не знает, будет ли эта страна захвачена целиком.
Что-то происходит, и это нехорошо для Украины, потому что новости больше не передают про Украину, фейк-ниус.
Они не освещают Украину так много, как раньше, а это означает, что Украина проигрывает, окей?
Весеннего наступления Украины так и не произошло, потому что оно натолкнулось на стену оружие бомб.
и бомбов.
То есть насильственная мобилизация продолжится.
Правда, былова порыва умирать за интересы ЗИ и США,
что было еще год назад, украинских мужчин уже не наблюдается.
Вот два хлопца получили повестки в мясорубку и решили бороться за жизнь.
Убежали через горный перевал в Карпатах венгрив.
Это, пожалуй, исключение тех, кому сбежать не удалось,
продолжают хватать на улицах и дома.
Дома. Более того, в офисе президента Украины
пригрозили, что всех уклонистов ждет наказания, когда они
захотят вернуться домой. Тем временем в украинских
городах начинаются столкновения между воинкомами и несчастными
рекрутами. И из-за такой ситуации считают сами же украинские
эксперты, отдельные города незалежные скоро могут
объявить о своей независимости. То есть может начаться распад
того, что осталось от так называемой Украины.
Господь учит, я не пришел призывать праведных, но грешных напокоениях.
Сегодня наши братья, которые на передовой, обороняют нас, ваши семьи.
У вас самих есть родителей, есть жены, у многих дети есть.
И вы нужны тут, на Украине. Тут для того, чтобы эту войну победить.
Я призываю вас, чтобы у каждого проснулась совесть для того, чтобы защитить наше государство Украине.
Что будет происходить с теми, кто каким-то способом откосил?
Люди, которые на основании этого уехали, во-первых, нужно будет получать судебные решения,
что они получили эту справку не надлежащим образом, что она является проявлением коррупционного действия.
На основании этого нужно будет обращаться в суды других стран, где эти граждане находятся,
для того, чтобы суды этих стран отменили. Они же там находятся, как беженцы, с определенными юридическими статусами.
Ну и, соответственно, нужно будет в судах тех стран доказать, что этот человек не надлежащим образом получил справку.
И давайте не забывать, что гуманистические общества, гуманистические сообщества в европейских странах на первый план всегда ставят право человека.
Вот ему страшно, он не хочет воевать, он имеет право бояться.
И соответственно суды вряд ли будут принимать решение об экстрадиции, то есть процедура юридическая чрезвычайно сложна.
Ну, то есть, грубо говоря, массово аннулировать справки и массово потом людей через экстадиационные процедуры забрать со Стран Запада, это будет невозможно.
Что возможно будет? Возможно будет понятно, что будут реестры людей, те, которые получали эффективные справки, и потом у них будут проблемы превозврать уже в Украину, но, соответственно, будут дальше идти юридические процедуры превозврать.
Ну, имеется в виду, если они добровольно сейчас не возвращаются сами,
то потом, если когда война закончилась, они будут возвращаться,
но, наверное, будут определённые юридические проблемы у них.
Вот так у Львови пакуют.
Парень стоял на остановке.
Бьют, пакуют.
Так, вызывайте полицию.
Что вы его трогаете?
Слышь, ***, чего вы его трогаете?
Отпусти его.
Вы хуже к отцапов.
Почему вы его бьёте?
Мы все видим. Я снимаю.
Ты на себя посмотри. Слышь ты, курва.
Едьте на *** отсюда.
Давай, чухай.
Здесь уже прямые столкновения в Львовской области, в Полтаве.
Полтавской области, когда гоняются за молодыми ребятами,
чтобы их задержать и отправить на войну, на фронт, на убийство.
Вот эти, так сказать, новые воедкомы, эти все серберы.
Но имя начинает оказываться противление, а дальше будут граммить военкоматы,
увидите, в Верочебной комиссии будут граммить военкоматы, будут граммить джигать их, будут...
Это логика войны, то есть ситуация в Украине очень сложная, обостряется внутренний конфликт,
обостряется, столкновения усиливаются с этими, которые хотят молодых ребят мужчин,
мужчин, остатки сгрести в Украине и убить их там на этой линии фронта, значит, будет сопротивление
растить. Образуются какие-то города, которые просто ведут свою систему управления и объявят
остатусе свободных городов, объявят о Макдебургском праве, ну все к этому идет. 41% немцев при этом
считают, что Украина должна уступить территорию России для установления прочного мира. Опрос провели
для телеканала «ЦДФ», совсем недавно цифры были совершенно другими. Мира никто не хотел,
немцы ждали только победы. Но контрнаступление четырехмесячное в ССУ значительно повлияло на
поддержку со стороны сытых бюргеров. Минус 20% сторонников. Впрочем, Шольц пока не умолил.
В условии мира на Украине канцлер назвал вывод российских
войск и более ничего не поможет.
Мир между Россией и Украиной возможен только если предоставить
Киеву долгосрочные гарантии безопасности, заявил на
конференции в Мюнстере министр обороны Германии Борис
Писториус.
Для этого Берлин, по словам Бориса, готов вас, чтобы
ты не стала сдержать обещания и поддержать Киев всеми
силами в модернизации реформирования вооруженных сил Украины
или того, что от них остается.
Писториус подтвердил планы немецких властей обучить
до конца года в Германии еще 10 тысяч украинских солдат,
хотя что могут сделать 10 тысяч солдат,
если погибли уже сотни тысяч человек?
И намекнул, что принятие шольцам решения о поставках
кейфскому режиму дальнобойных крылатых ракет Таурус —
Это вопрос с одной, но максимум полутора-двух недель.
Вообще, это, конечно, огонь.
В пометете бонда стагов, а внешние политики сегодня сказали,
что опоставки официально объявят на геносамблеи в Нью-Йорке.
Завтра решение прозвучит на заседании контактной группы
по оказанию военной помощи Украине на авиабазе Рамштайн.
Еще неделя, максимум две, и Германия примет решение
поставить в Украине крылатые ракеты Тауру.
Эту информацию подтвердил наш министр обороны Писториус.
Решение, как считают некоторые эксперты, могут принять
уже на этой неделе.
Это связано с завтрашней встречи на базе Рамштайн,
куда в очередной раз съедут союзники Украины.
В дискуссии о поставках его немецких крылатых ракет
подключился и генеральный секретарь Натла Янс Толтингер.
Он подчеркнул важность подобных систем войны на Украине,
а также поприветствовало, что Великобритания, Франция и США
уже поставили украинцам дальнобойные ракеты.
Сейчас опять идёт такая же закулисная игра, как было в случае с танками «Леопард 2» и «ПМП «Мардер».
Девять месяцев тогда пришлось ждать, чтобы Бундестак всё же принял решение о поставках украине танков и бронетранспортеров.
Наши же ракеты Тауру сособы наважны, поскольку имя можно уничтожать.
Командные центры, линии снабжения, логистические объекты и мосты.
Глубоком тылу русских, благодаря нашим Таурусом, эта война может закончиться раньше.
Это хоть и никакое не чудо оружия, но эти ракеты действительно могут укоротить эту войну,
уничтожая командные пункты и отрезая русских от линии снабжения.
Сейчас Соединенные Штаты и Германия все очень тщательно согласовывают.
Обе страны хотят поставить украинедальнобойные ракеты, и они это сделают.
Я также уверен, что Зеленский и Шоль обсудят эту тему с глазу на глаз сегодня на Генеральный ассамблее ООН.
На повестке дня вопрос о поставках дальнебольных ракет будет стоять и во время встречи на базе Рамштайн.
Куда завтра съедутся сразу 50 союзников Киева, и где будут обсуждаться новую пакету военной помощи.
Речь в частности будет идти о поставках шведских истребителей Глиппин и американских F-16 изданий Индерландов,
которые США уже одобрили.
И я убежден, что именно в Рамштане объявят о поставках Киеву крылатых ракет Тауру.
Остается только надеяться, что долг в дискуссии о ограничении дальности полета этих ракет не будет.
не будет, и что вместо этого мы поставим их как можно
скорее.
Надеемся, что мы будем поддерживать Украину не столько, сколько
потребуется, от всем, что у нас есть в наличии, всем,
что требуется в Украине, и что мы не будем запрещать
в Украине, применять свое оружие для ударов по территории
России.
Я понимаю желание все хорошенько обдумать, но я не понимаю,
почему некоторые считают, что поставки немецких ракет
Даурус отличаются от поставок британских с торм-шедо
и французских скальп.
Украина их уже вовсю применяет для нанесения высокоточных ударов.
А что за касается возможных ударов по Крыму?
То Крым, согласно международному праву, это территория Украины.
Сейчас самое время поставить украинцам наши Таурусы.
На нашу обороны способность эти поставки, но никак не повлияют.
Как раз, наоборот, мы тем самым поможем закончить эту войну,
помешаем развалу Украины.
Украинцы должны вернуть все свои территории, иначе война протожится.
А эту войну Россия должна проиграть.
Еще одна сенсация власти Польши рассекретили документы о том, что ровно 12 лет назад тогдашний пример Туск был готов отдать половину территории своей страны Путину, в случае вторжения.
Об этом рассказал министр обороны страны Мария Ужблащак.
По его словам, у правительства Туска был подробный план отступления польской армии за реку Вислу.
Дескать именно там поляки должны были организовать оборону и ждать прибытия союзных войск.
Вот такой получается этот план 5 статьи НАТО.
То, что поляки, не самые храбрые войны, известны давно.
Но очаровываться откровениями Блащука мы не будем.
Больше в следующем году выбора туск возглавляет
оппозиционную партию гражданская платформа.
Не все хорошо у Варшавы и в отношениях с Киевом.
Польша продлила запрет на вось украинского зерна,
сделав его бесрочным.
Но такой шаг Варшава пошла,
несмотря на решение Еврокомиссии,
снятие имбарга на поставке украинской пшеницы в ЕС.
Пример поляков последовали в Венгрии и Словаке.
Только что у продлении запрета объявила Румыния.
Готовится это сделать Малдавия.
Будапешто вообще изобретил ввоз с Украины 24 вида сельпоспродукции,
в том числе зерно овощей, мясо и меда.
Пример Польши Маровецкий заявил, что ему наплевать на все просьбы.
Киев и Брюсселя.
В общем, все как у Гоголя. Помогли тебе твои ляхи.
У Зеленского очередной приступы стерики, пан Володимир, привыкший в течение последних 1,5 лет получать все, что он попросит,
выступил против Варшавы, пообещал пойти в суд, а Украинский мит уже заявил о готовности обратиться в ВСТО, если Польша не одумается.
Обращение Украины в спортлатой или лигу сексуальных реформ было бы эффективнее.
Уже завтра, кстати, Зеленский и польский президент.
Дуда встретиться в Нью-Йорке может и поддеруться.
Евросоюз помогает Киеву экспортировать продовольствие с начала российского вторжения
с помощью так называемых маршрутов солидарности.
Тоже время Брюссель блокирует его продажу в некоторых частях Европы.
Это попытка балансировать между поддержкой Украины
и сохранением благополучия гостарств членов и их производителей зерна.
Но теперь настало время решать.
из Европы.
Экспорт Зерна был источником жизненной силы Украины и
источником пищи для людей по всему миру.
Бойна с Россией серьезно нарушила украинские маршруты
поставки, проходившие через Черное море, а сделка
с посредником ООН по возобновлению поставок Зерна провалилась.
Продавцы стали отправлять Зерновые через Евросоюз,
но приток украинских продуктов привел к резкому падению
цен в таких странах, как Польша, натянув до пределы
нити солидарности и вонзив политические клин в отношении
между Киевом и одним из его ближайших союзников.
Мы открываем наши сердца и дома для украинцев, но мы
не готовы принести в жертву нашу страну и фермеров.
Чтобы смягчить удар по производителям Евросоюзе,
Еврокомиссия ввела ограничения на некоторые украинские
зерновые в мае.
Обе стороны оказались недовольны.
Пока Кейк заявляет, что ограничение ее с самого
начала было несправедливым, некоторые страны, где действуют
Запрет заявляет, что готовы действовать в одностороннем порядке.
Пятницу Брюссель заявил, что отменит запрет,
если Украина пообещает принять меры для контроля за притоком зерна в соседние страны.
Но Польша заявила, что берет собственная эмбарга
и предупредила, что украинское зерно не будет возиться на ее территорию.
Я только что узнал, что эти контрмеры, то есть запрет на ввоз были отменены.
Я бы предпочел, чтобы они продлили запрет на ввоз.
Мы продлим этот запрет, несмотря на их несогласие, несмотря на отсутствие согласия Европейской комиссии.
Мы продлим запрет нам восс-украинскую зерна.
Мы не будем слушать Берлин, мы не будем слушать Фондерлян, Туско или Вебера.
Мы сделаем это, потому что это в интересах польского фермера.
Украинцы говорят, что это просто предвыборный популизм.
Выборы в Польше состоятся через месяц, и голосование в сельской местности будет иметь решающее значение для правящей
националистической партии права и справедливость,
если она хочет остаться у власти.
Украинцы говорят, что права и справедливость
обманывает своих фермеров,
обвиняя украинский импорт, падении цен
и сложностях в продаже продукции.
Киев угрожает обратиться во всемирную торговую организацию,
в то время, как Варшава планируется хранить эмбарго
и даже распространить его действия на украинский мёд.
Ну и голосой Затемного Брендона так выглядят
дурацкие креативы от политтехнологов Байдена и попытка
привлечь, видимо, молодежь.
Но когда тебе 80 лет с хвостиком, с молодежью действительно
тяжко.
Спасти деда потребовали отпрыть секретарше, жанпьера
и Карин заявила, что 80 — это как сорок, просто в два
раза больше не стоит переживать.
Странные рекламные кружки в поддержку президента
Америки поступили в продажу сегодня, 32 доллара каждая.
Жов в темных очках.
Они нарисованы специальной краской, которая реагирует
на горячую воду, на кипяток и исчезает, показывая избирателям,
видимо, истинное лицо кандидата, политический терминатор
с лазерами из глаз.
Сам американский президент говорит, что это его крутую
Альтерэго, темный брендон, который не с кем, соремонится точно не будет и всех победит.
Попытка довольно слабая, учитывая, что рейтинг сонного Джоси сейчас не дотягивает даже до 40%.
В сравнительном рейтинге Байдена оказался в самом-самом низу между Трампом и Хартером,
не добавляет рейтинга Джозефа и ситуация вокруг его сына Хантера, Байдена.
Специальный прокурор Дэвид Вайс предъявил ему новое обвинение.
На этот раз еще и в хранении огнестрела.
Хантеру Байдену предъявлено обвинение.
Он незаконно хранил у себя огнестрельное оружие.
Но означает ли это, что кресло под президентом Байденом зашаталось?
Равнали это ситуация тому, что когда-то делали демократы против Трампа.
Давайте по порядку.
Большой жюриц вынесла обвинительное заключение против сына президента США Хантер Байдена.
Это постановление было связано с незаконным хранением оружия.
На первый взгляд, может показаться, что прокурор поработал на славу.
Он предъявил Хантеру не одно, а сразу три обвинения, имейте это в виду.
Вы же помните все правонарушения и преступления, в которых был замешан Хантер Байден.
Вы прекрасно знаете о его проблемах с налогами, бизнесом с отмыванием денег,
а также, что он сотрудничался с иностранными агентами.
Оружие — это единственная статья из всех остальных, которую, если дальше раскручивать, то она не выведет следствие на его отца.
И по итогу Джо Байдена не будут преследовать по закону.
Пикер Кевин Маккарти наконец спустил курок и выстрелил в семейство Байденов.
Он начал дело по импичменту в отношении президента США Джо Байдена.
Сегодня я поручаю комитету нашей палаты начать официальное расследование по импичменту президенту Джо Байдену.
Перебирая разные СМИ, которые находятся в той или иной податливой связи с Белым Домом,
у вас может сложиться впечатление, что медиа стали уборщиками грязи.
Флаг первенства в этом соревновании удерживают Associated Press.
Они заявили, что импичмент, выдвинутый республиканцами, является бездоказательственным.
Как говорилось, старый кантри-песник, кому вы поверите, мне или своим уживым глазам?
Эмпичмент стал главной темой и репортажей разных СМИ.
Белый дом, конечно, тоже не сдавался.
Можете ли вы рассказать о реакции президента Байдена
на эту информацию об Эмпичменте?
Я не знаю, мне нечего вам рассказать о реакции президента.
Под давлением одного из журналистов,
который были на пресс-конференции в Белом доме,
Карин Жан-Тиер решила все-таки положить конец всему этому.
Объясните людям, почему президент общался
с разными деловыми партнерами своего сына.
Больше половины респондентов заявили CNN, что считают,
что президент Байден замешан во всем этом.
Он в раул.
Вы не можете ответить на этот вопрос?
Карин.
Все это хорошо описывает слово «огоние».
Все это как миф про Мидаса.
Это боль и это борьба за Байдена.
Это вызывает настоящее разочарование, потому что он и его команда
забололировано говорят «Посмотрите на все, что
мы сделали, взгляните на все достижения, которых
мы добились, оцените, что мы сделали.
Но, несмотря ни на что, посмотрите, как мы справляемся на Украине.
Они хотели бы показать всем нам, что дела идут лучше, чем есть на самом деле.
Хантер Байден заслуживает и имеет право на презумбцию невиновности.
Дело находится в суде, и давайте дождёмся, как с этим справится закон.
И здесь лично для меня самое главное, что наш президент Джо Байден продолжает вести нас всех вперёд.
Люди близкие президенту говорят, что они не беспокоятся
насчёт того, что избиратели посмотрят на всё это и скажут.
О, Хантеру Байдену предъявлено обвинение.
В таком случае я не буду голосовать за президента Джо Байдена.
Их скорее волнуют эмоциональный урон, который эта история
нанесёт президенту и как это отобразиться в политическом
отношении.
Обстоятельства создают сценарий, при котором президент
становится более склонным к ошибкам и неудачам.
Республиканцы ему этих ошибок не простят.
Хантер Байден наркоман и сломленный человек.
Теперь он должен столкнуться с последствиями некоторых своих злодеяний.
Фарс заключается в том, что его отец Джо Байден все равно является президентом США.
И он по-прежнему собирается баллотироваться.
Нельзя не рассказать и про других американских кандидатов.
Яркие примеры из Вирджинии, тайма одну из кандидатов.
Парламент Штатов лечили в том, что у нас занималась сексом в прямом эфире.
Дело это Сюзана Гипсон, медик, мать-битей, чтобы собрать деньги на свою избирательную компанию.
как-то обычно и происходит, десяток горячих роликов
утекли с платного сайта и появились в открытом доступе.
Группа поддержки кандидат разумеется от демократов,
и говорит на то, что секса она транслировала семейной.
То есть партнером выступал законный муж Сюзан.
Распространение пикантных роликов посторонними людьми, вот это уже незаконно.
А если бы секс был стран с гендером, они с мужем Сюзану точно бы простили.
Менье восьми недель осталось до выборов, а в 57-м избирательном округе штата Диргения разгорается скандал.
Все началось с того, что кандидат от демократа Сюзана Гипсон занималась сексом со своим мужем на камеру для порно сайта.
По словам Вашингтон-Пост, во время прямой трансляции Гипсон предлагала зрителям заплатить за демонстрацию определённых действий на камеру.
Потенциальный кандидат замешан в разврате, но я скажу вам и что с того, но задмилили ролики пикантного содержания ее карьеру.
Практикующая медсестра, выдвинувшаяся на выборы, в Виргине от демократической партии попала в секс-скандал.
После того, как в сеть утекли видео порнографического характера с ней и ее мужем.
Некоторые демократы обрадовались, услышав, что это не очередной секс-скандал, связанный с ноутбуком Хантера Байдена.
По словам Вашингтон-пост,
Зюзана Гипсона разместила более десятка
видеосексуального характера на сайте Чо-Турбация.
Судя по названию, это онлайн-форум для рыбаков.
По слухам, она просила своих фанатов оставлять чьи-вы
в обмен на доступ к видеосексуального характера.
При этом она добавляла, что собирает деньги на благое дело.
В одном из видео она утверждает, что хотела бы попробовать свингерство.
Но ее муж, цитата, не любит делиться.
В своем заявлении для прессы, Гипсон написал от цитата,
«Это незаконное вторжение в мою личную жизнь,
цель которого унизить меня и мою семью,
им не запугать меня и не заставить замолчать».
Она заявила изданию Вашингтон пост,
что никому не удастся запугать ее или заставить замолчать.
Хотя, судя по всему, есть один способ заткнуть ей рот.
Она обвинила в этом своих конкурентов и их друзей-республиканцев.
Республиканцы настолько возмущены, что хотят пересматривать эти видео с новой и с новой.
Чтобы убедиться, что они пудлены.
Но хорошо все же знать, что она занималась сексом со своим мужем.
Потому что некоторых может пугать сама мысль о занятии сексом с мужем.
Издевательски показали они фотографию американского президента Джилл Байден,
но оставим их возрастные проблемы сейчас в стране.
Много новостей, бесконечно много новостей приходят с фронта.
Мы понимаем, что в самые ближайшие дни завтра по Тауру,
спосле завтра по американским ракетам «Атакмс»
будет официально объявлено,
что на Украину отправляется дальнобойное оружие.
Зеленский в преддверии своей поездки в Соединенные Штаты Америки
дал совершенно скандальное интервью нашему клону в программе
американской 60 минут, которая так беспордонно своровала наше название,
и сообщил, что 70 миллиардов, которые ему выделили, это совсем ничего.
Он готов и будет воевать дальше.
Жизни украинцев сейчас не имеют значения, потому что следует подумать о тех,
кто уже погиб, а значит, все остальные должны погибать, умирать ради них.
Там же он рассуждает про F-16, на которых придется летать, а если не поставят F-16, то будем летать на дрону.
Главный тезис. Продолжаем войну. Никаких территориальных уступок.
И не думаем про наших погибших. Думаем о победе. Ну так он сказал.
Сложная ситуация на фронте буду абсолютно откровенен с вами.
Несмотря на то, что контрнаступ не очень быстрый, но важно то, что мы каждый день идем вперед.
На юге очень сложно, потому что там всё заминировано, но есть продвижение.
Наступление в таком случае идёт не вперёд, а шире.
И всё равно это хоть какое-то продвижение. Это очень важно.
Мало кто из партнёров в прошлом году меня услышал, кто на самом деле мог помочь.
И по итогу получилась пауза. Мы не можем терять время.
Забудьте про погоду и так далее. Там, где не может проехать броневик, давайте летите.
Там, где не можем лететь, давайте запускать дроны.
Там, где нельзя использовать дроны, давайте что-то другое и усиливать, и проводить специальные операции.
Не давайте покоя Путину, не давайте покоя врагу.
США передали 70 миллиардов долларов украинским военным. Мне интересно, ожидаете ли вы, что подобный уровень поддержки продолжится?
Я понимаю, что Соединенные Штаты поддерживают Украину Финансово и очень благодарен им за это,
но они помогают не только Украине, и большая часть людей в Соединенных Штатах понимает это.
70 миллиардов, я точно не помню, но это ничто по сравнению с тем, сколько Соединенным Штатам
придется заплатить, если Украина пойдет. Если она пойдет, Путин точно пойдет дальше.
Что США будут делать, когда Путин дойдет до прибалтики? Когда он будет стоить на границе с Польшей,
А он будет. Что дальше? Третья мировая война?
Но что для этого потребуется? Ещё 70 миллиардов.
Я не знаю. У меня немая витпо.
У меня нет ответа.
Весь мир должен решить, хотим ли мы остановить Путина, или хотим начать мировую войну.
Вы можете отдать какую-то часть территорий ради мира?
Нет, это наша территория. Вы должны забрать все, включая крылью. Что мне сказать людям? Что они все
умер для того, чтобы я сказал, Россия, вы можете это забрать? Да ладно, забирайте. И все,
что я могу им дать. Я могу дать им только победу. Просто напомню, что интервью
Зеленский дал легендию американской журналистики.
Скотт упили в преддверии своей поездки в Соединенные Штаты,
в Нью-Йорке, в Вашингтон,
в Нью-Йорке генеральной ассамблее организации объединенных наций.
Понятно, что выступят там Зеленские и в Совете безопасности.
Будет находиться за одним столом с нашим Сергеем Лавровым,
главой Эммида, хотя обещал, собственно, переговоров с русскими невестами.
Дальше еще один визит уже к президенту Байдену в Вашингтон.
Ожидалось также, что выступит Зеленский в конгрессе,
но, вероятно, вот эта предвыборная чехарда,
которая сейчас американский эстеблишмент преследует,
не позволит ему вступить на капиталистский холм,
будет он выступать в отдельных университетах, аудиториях других,
но не в капитоле и боятся в администрации Зеленского
и в администрации Байдена, что освистают господина Зе.
Перенесёмся мы на фронт Павел Кукушкин воинкор с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Павел. Как обстановка?
Здравствуйте, Ольга Евгений. Обстановка на фронте, как здесь говорят, стабильно напряжённая.
Если мы говорим про линию работи на вербовое, с которой я только-только вернулся,
там достаточно усилилось давление, не переставая работать
кассетными боеприпасами украинацисты и днем и ночью не прекращается работа также
наши отвечают артиллерия очень мощно работает по их позиции как и
контрбатарейная так и по штурмовым подразделениям по живой силе противника
по бронетехнике ну я коротенький пример скажу вот у танкистов 291 полка где был
Один танк за боевую задачу, когда он выезжает,
он отстреливает где-то в среднем от четырех до пяти,
а иногда до шести, восьми и конвейеров.
Конвейер — это 22 снаряда, а если это Т-80, то 28 снарядов.
То есть можно примерно посчитать, что минимум
800 снарядов — это один танк, только работает непосредственно по противнику.
То есть интенсивность боевых действий достаточно серьезная.
Противник, понимая, что он находится в узком горлушке, сейчас пытается расширить свой плацдарм, атакует иново-прокоповку и правее фланг в районе Вербовова, но и там и там терпит неудачу безуспешные все попытки, наталкиваются на героические, героических наших ребят, это и мотострелки, и десантники, и морпехи, и танкисты, и артиллеристы,
Авиация очень мощно поддерживает рассезон, наши грады, солнцепёки, то есть все работают как единый механизм.
И украинацистам на этом направлении не удалось продвинуться даже дальше нашей первой линии обороны.
По штукле Шейфка видели кадры украинских солдат, якобы с флагом украинским.
Далее поступило сообщение, что они были вынуждены покинуть клещейвку.
Что там сейчас, кто там сейчас, и кто контролирует этот поселок?
Да, Оля, но поплатилась за эту уже анамоляр, которая неоднократно уже брала клещейвку одна.
Клещейвку и Андреевку там за последние дни, по-моему, раза четыре или пять она ее взяла, потом сдала.
На самом деле, как говорят в русском городе Одессе, взять населенный пункт и зайти в населенный пункт.
Это две большие разницы.
Да, у кронацисты зашли в Клещиевку, но они ее не взяли.
По ним тут же начали работать наши артиллерии, наши танки.
И сейчас Клещиевка находится в серой зоне, так же, как и Андреевка.
Наши закрепились на восточных окраинах, в районе Железной дороги, это даёт им преимущество, там, во-первых, есть, где укрываться, потому что от самих населённых пунктов ничего не осталось, то есть там, в принципе, для штурмующих это как раз большой минус, там ни одного целого здания не осталось, и они там как на ладони, естественно, с помощью наших ППЛа наши бойцы вычисляют и методично отрабатывают, как и поживой,
так и бронетехники, поэтому, ну, пускай заходят, пускай заходят, сейчас теперь они зашли и не
ищут возможность оттуда выйти, а выйти уже сложнее, потому что по ним работают наши, наши ребята.
Таурус и Атакам с ракетой дальнобойной, которые вот-вот поставят за границей Зеленскому,
Насколько они могут усложнить ситуацию, можно ли подготовить наши ктлы таким новым видом вооружения, которые, безусловно, появятся в ССУ?
Да, Евгений, здесь все зависит от количества. Конечно, вооружения достаточно серьезные. Ракеты дальнобойные.
Если атаком до 300 километров дальность, то понятно, что они могут бить в глубину, в тыл, по нашим тыловым городам, чисто теоретически.
Усложняется это тем, что они летят на сверхмалых высотах, достаточно сложная цель для наших ПВО.
но тем не менее, тем не менее, такие ракеты. Это аналоги тех же самых
Storm Shadow и, соответственно, Storm Shadow мы уже научились сбивать,
но, соответственно, научимся сбивать и Таурус и Атакамс. Здесь, ну что, здесь нам
нужно просто быть готовыми и усиливать нашу линию ПВО и быть готовыми к тому,
что, конечно же, они в какой-то момент поступят.
Настроение у мужиков нормальное, что осталось?
Ну, таурусы атакомсы.
Поставляют, поставят, потом F-16 и всё.
Только ядерная бомба.
Что-то ещё может нас гипотетически напугать?
Ну, если они пытаются этим самым запугать нас,
но они немножечко, наверное, всё-таки не понимают нашу...
Ну как сказать, наш характер русский, я сейчас имею в виду русский не по национальности, а по мировоззрению, по мировониманию, это то, что нас объединяет.
Чем больше они пытаются нас запугать, тем больше они нас раздоревают.
Я просто приведу примеры, когда появились леопарды, наши сразу же объявили соцсеревнование.
Причем это ни в коем мере не денежные какие-то, а именно прям соцсеревнования.
Кто больше выбит, называется, страйк?
Потом появились челленджеры, также начали соцсеревнования, пацаны настраивать по челленжерам.
Ну, соответственно, все новые виды вооружения, они будут воспринимать как новый вызов для того,
чтобы проявить себя и уничтожать и новые виды вооружения.
Парни заряжены, парни стоят намертво, все очень высоко мотивированы, все понимают, за что они здесь.
Я общался со многими бойцами и с профессиональными военными, и с мобилизованными, и с добровольцами.
Все мужики, настоящие герои, я говорю, это новая элита у нас сейчас здесь, формируется новая элита.
Все мужики понимают, за что они здесь, почему они здесь и готовы биться до нашей победы.
Спасибо вам большое. Это мы не сомневаемся, Паша. Павел Кукушкин, военкор с нами на прямой связи
из зоны проведения специальной военной операции. Дмитрий Габич. Не грустите. Как бы в обороне все
стоят и судя по всему, это переходит соответственно в позиционку с большой долевероятности. Поэтому как
бы соответственно вопрос дальнобой будет принципиально так между прочим. Вот заявление о том, что там
будет какие-то войны действия с началом фундаментальной
войны действий, операции серьезные в октябре, это
очень серьезное утверждение, честно говоря, которое очень
сильно не королирует с местными погодными условиями.
Просто решение принято, вот только что на ленту
информагентство пришло сообщение о том, что раскрыто
содержание письмо Шольцу о поставках Тауруса.
Нет, Таурус это любому поставит.
Почему он согласился?
Далее смешно, мы сотни раз это слышали и тысячи
раз читали.
Согласился он ввиду того, что Зеленский ему лично
пообещал не бить по территории Российской Федерации, поэтому Шольц решил, что это не эскалация, является безопасным...
Раду по разным территориям бить. Я напоминаю, вопрос заключается в другом, соответственно, в случае
долгосрочного предвстания еминских сценарий, соответственно, все будет решаться дальней обойми,
удальным по инфраструктуре, вольной, соответственно, на истощение. В этой войне истощением оказались
попледным причином. Вот, поэтому, как бы, это хорошо, как бы, защитный системе, но просто, как бы,
мы должны понимать, чему это дело приводит. А емин кто в еминском сценарии? Мы или Украина?
В Еминском сценарии, напоминаю, Емин вообще является прохоситериторией.
То есть, соответственно, как бы там Иран поддерживал Емин с одной стороны, как бы с Еминских отдельных группы, соответственно, как бы с Лодовской Аравии, с другой стороны.
Но вопрос другом заключается, как бы, естественно, довести это до стратегического противостояния, как бы это, конечно, новый, как бы новый путь.
Вот, ну надо понимать, какой он работает.
Первое, что касается зерна.
Я напоминаю, что, во-первых, выборы в Словакии и в Польше в ближайшее время, 30 сентября в Словакии,
и там могут левые, кстати, я приведу, кстати говоря, судя по всему.
Вот, парламентские выборы, естественно.
И президентские, и парламентские выборы в Польше, это у нас будет, соответственно, 15 октября.
Вот, собственно говоря, под это они готовятся.
И значительная часть ограничений, которая вводится в ручном режиме, как бы, связана с электоральным составлячем,
кроме венги, у них одна история.
До начала войны операции средний объем поставки составляли примерно 50 тысяч через Венгрию, соответственно около 30-40 тысяч через, например, предположим, ту же самую Румынию, вот, в некоторых случаях.
После того, как ситуация обострилась в 2022 году, сначала пошел резкий поток, то есть примерно через Венгрию вывезли 2,5 миллионов тонн сразу в моменте.
После этого света велись ограничения, которые были видены.
Соответственно, это позволило несколько сбить объемы,
то есть там было примерно по 300 тысяч, 339 тысяч, например, на залахственном направлении.
И потом в результате как бы были полностью закрыты, соответственно, ограничениями.
То есть на самом деле объем зерна, который стал проводиться через территорию ближайших стран,
увеличились на порядке, значительной степени именно во многом соответственно за проблем
связанных с вывозом через черноморский периметр.
Вот, сейчас как бы у них избрательная составляющая.
Вот, они начинают закрывать известную систему.
Вопрос будет заключаться в том, что в этом случае значительная часть зерна уходит на черный рынок.
То есть дело в том, что европейский союз как бы это единая система.
То есть значительная часть правозы экспортом.
Это то же самое, что было среди сфедерации из санкционов составляющей.
Народ везет, соответственно, в Казахстан, а потом по дороге где-то в Фуру там, соответственно, как бы затерялась.
В этих равнинах.
То же самое здесь. То есть очень большой сегмент прошел на черный рынок.
В результате сбили цены для, в том числе, фермеров.
фермеры не продают в Польше, потому что это невыгодно, экономически становится.
Сами идут. Нет, они просто держат их в вливаторах, как бы азерно портятся в
определенном мере, поэтому это очень большая проблема на самом деле.
Вот, ну для Польши в крайнем случае, для стран Восточная Европа, которые получили
больше субсидий, именно под сельское хозяйство, я напоминаю. Вот.
Каким-то что Евросоюз финансирует фермеров? Я напоминаю, что Евросоюз сейчас пытается
согласовать в отделение что-то типа 20 миллионов, миллионов, а там потери как бы
стеснонога серьезнее, они до сих пор их не согласовали, кстати говоря. То есть
проблема заключается в том, что там потери на нога больше. Вот и плюскость
иммунекторальная составляющая, и с этим связаны как бы судьи по всему на
карты на Туцко, потому что они с конкурентов в пользах составляющей. Поэтому с этой точки зрения
здесь экономика, которая опять в лучшем традиции к жану на второй год войны, на полтора года.
Вот она начинает как бы степенно переваривать вот эту всю историю как бы
политическую. Второй очень важный момент к вопросу о том, как бы какое значение
имеют личность в истории. Всем помните, как Пилоси, занимая свой электральный составляющий, съездила на Тайвань,
как бы в результате активизировал целоверат противостояния сейчас следующим человеком,
который с политическими амбицами может накидать дров в костер всего-всего хайпа. Это будет,
соответственно, скорее всего... Анна Лена Бербок. Нет, это... Анна Лена Бербок только что пришла
сообщение, что вызван глава посольства в связи с ее заявлением, то есть с диктатом. Вот,
Но вопрос другого заключается.
А ванны прямо в эти минуты проводят переговоры с Лавровым в Москве.
Я напоминаю, что вообще-то, как бы, Китай – основной торговый партнер Германия, так между прочим.
Так и у нас тоже основной торговый партнер.
Ну он то стал нашим основным торговым партнером.
Не просто так, по целому ряду причин.
Когда-то. Знаете, какая страна была основным торговым партнером России?
Советского Союза именно или России?
Да, ладно вам, России. Украина.
А, хорошо. Ну было дело.
Вот. Ну мы газ только экспортировали на какие объемы транспортировали.
То есть, проблема заключается в следующем.
Сейчас происходит очень большое, естественно, поддержка на самом деле рейтинга Трампа.
Притёмы, естественно, попытки его выпилить из бюллетени уже на самом-то деле.
То есть, там пытаются его выпилить из бюллетени через секретарей, которые, естественно, находятся в Штатах.
Так вот, они сейчас обратились, как бы, к Калифорнии, к прокурору с просьбой активизировать этот процесс.
А прокурор собирается избираться после того, как там закончится строг у калифорнийского губернатора.
Почему это важно?
Он может форсировать процесс, Трампа выпилит из бюллетени, его вернёт в Верховный суд, возможно.
И в этом случае он получит такой хайп на голосованиях,
потому что предыдущие попытки его уголовного преследования привели к рейтингу до 64%.
Вот, что это может привести к очень серьезным последствиям.
Кстати говоря, почему Байден начал свою компанию новым?
Там год еще до выборов.
Нет, да, промежуточных выборов, из которых его собираются выпилить, незабычных были тени,
а именно праймеры из бюллетени его хотят выпилить.
Они хотят это сделать в ближайшие несколько месяцев.
И они начнутся в феврале, несколько месяцев осталось до этого процесса,
а подготовливаются они еще, там регистрируются избавить и подобные.
Поэтому с этой точки зрения все уже плотно сидит.
То есть все очень четко простроено.
Поэтому с этой точки зрения почему Байден более агрессивно стал вести?
У него начинаются проблемы с донатами, с жертвованием на компанию.
Почему? Потому что считается, что на фоне этих заявлений,
по поводу того, что его возраст и все остальное,
у него начинается снижаться количество спонсоров.
И поэтому он начинает проводить более агрессивную рекламу.
Агрессивную компанию. Он начинает нападать на Байдена.
Посмотри, что у него происходит в его сейчас Instagram.
Трамп всегда нападал на Байдена, в течение всей своей компании, а он сейчас начинает очень жестко жестко вношение именно непосредственно кандидаты республиканского.
Это его новая стратегия, теперь последний месяц идет.
Так вот, в рамках этой страны...
Демократическая кандидатка, которая занимается секс?
Меньше единицы, она вообще как бы, ну, то есть податься тому, что угодно, а просто в том, что...
Но тоже собирает деньги, действительно?
Ну, она собирала деньги по-другому, я так понимаю, естественно, как бы эта форма типа, он лифанские вскрыли, но вопрос заключается в другом, в том, что...
Она сказала на избирательную компанию.
Но она явно не кандидат в данном случае, даже у Кэна Димладшева рейтинга выше.
Вот, она очень сильно расстараться, чтобы она выиграла из братьевной компании.
Она вирджинская законодательная собратья вообще.
Да, в лучшем случае.
Вот, поэтому с этой точки зрения как…
Желаем удачи.
Ну, флаг в руки, вопрос в другом заключается.
В том, что сейчас все так относятся к кандидатам и демократам,
потому что сейчас любой кандидат и демократов может гипотетически показать серьезный результат.
Поэтому с этой точки зрения как раз, собственно говоря, основным моментом является.
Так же надо понимать, что это попытка, как раз попытка более агрессивного продвижения, более как бы молодежного сегмента,
потому что два возрастных кандидата вообще, пенсионера, причём в возрасте серьёзным, идут соответственно бороться за электорат,
и значительно часть электората их намного моложе, намного моложе раза в два, вот, поэтому проблема заключается в следующем,
это вопрос в том, что как бы это очень возрастная система, так почему это важно, потому что...
Герантократия называется.
Ну да, 65 лет, в среднем, в среднем надо...
Конка на лафетах.
Тоже вариант. Но вопрос еще заключается в том, что на фоне этого противостояния вероятность того, что дойдут возможность финансировать и отвертить бюджет до 30 сентября, крайне невысокая.
Поэтому республиканцы боятся встречаться.
Витер Игоревич, мы так и не услышали от вас, а нам-то чего с этого со всего?
С сожалению, через полтора года мы поняли, что важнейшим фактором развития этого конфликта является внешняя поддержка его с разных сторон.
Это решающий фактором на данном случае в данном конфликте является.
По целому ряду причин, из-за целого ряда решений, но вопрос заключается в том, что сейчас это так.
Поэтому с этой точки зрения, на данном этапе крайне важно, насколько будет соответствоваться поддержка, финансирование, поставку вооружения всего остального в зону конфликта.
Насколько будет считаться давление на все стороны конфликта?
Например, сейчас проблема может начаться с этими беспилотами, но которые соответствуют тактические.
Потому что там Китай, ограничения и т.д.
То есть на самом деле это все очень большое противостояние, оно охотится далеко за рамками конфликта этого.
Мы озвучили сумму в 70 миллиардов долларов, хотя раньше мы слышали 111.
В 24 вообще-то было.
Рубаур сообщил, что желание и требования украинского режима
гораздо сильно превышают в способности оборонные
самого северо-атлантического альянса и Соединённых Штатов
Америки.
То есть производить не успевает, тратить гораздо быстрее.
Смотрите.
Объёма оружия и боеприпасов, которые нужны украине, огромны.
Это ещё одна вещь, которую мы видим на войне.
Я бы сказал, что это не ново само по себе, но масштаб и объем того, что используется,
выходит за рамки наших производственных возможностей. Сейчас мы отдаем оружие и
одновременно заказываем новое, и это не сбалансировано. Поэтому мы призываем индустрии и
и правительства к более интенсивным дебатам для решения этой проблемы.
Вернемся.
Риск применения ядерного оружия в конфликте России и Украины невероятно велик, заявил президент Нолиандия, не инвести.
Мир, как он вырезался, находится в чувствительной ситуации, которую может дестабилизировать любое мелочь.
Видимо, в этой связи они решили поставить ракеты атаканцы Таурус, чтобы вывести себя Москву и добить хрупкий мир.
О том, что происходящее не случайность,
сенсационно заявил генсер Кната Столтенберг,
мол, Путин предупреждал.
Странно, что говорит об этом Столтенберг,
только сейчас, спустя полтора года войны.
Война началась не в феврале прошлого года.
Это началось к 2014 году.
Предыстория заключалась в том,
что осенью 2021 года
президент Путин сделал заявление
и фактически отправил проект
договора, который они хотели,
чтобы НАТО подписало, с обещанием прекратить дальнейшее расширение НАТО.
Вот что он нам прислал. И это было предварительным условием нефторжения на Украину.
Конечно, мы этого не подписывали. Произошло обратное. Мы это отвергли.
Поэтому он пошел на войну, чтобы не допустить, чтобы НАТО еще больше приблизилось к его границам.
Товарищ Финенк.
Если вернуться к поставкам ракет, атакам, стаурус, то я думаю, за этим стоит гораздо более серьезная даже проблема, чем попытку как-то переломить ситуацию на фронте.
Да, конечно, это будет представлять угрозу для наших тулов, это будет безусловно представлять трудности для наших логистических линий снабжения, но главное, думаю, здесь более серьезная проблема.
Нав шаг за шагом со стороны НАТО приучают к возможности большого неядерного конфликта.
То есть поясню, как бы скорее специалисты, конфликта средней или высокой степени интенсивности, но без ядерного оружия.
Что они хотят? Они хотят создать серию прецедентов.
Например, наносят удары атаком по нашим городам.
Города России будут под возможностью удара.
А что будем делать мы, бить по Соединенным Штатам? Они в это не верят.
Ударим в ответ по Украине, по еологистическим цепочкам.
Да Бог ради, говорят они, пожалуйста, не жалко, продолжайте.
Дальше то же самое. Можно будет наносить удары. Они считают по, как говорят на Западе,
определенным зонам России, то есть доказывая, что вот здесь можно повоевать на базе только обычных вооружений.
Удары по Крыму наносить. Мы уже, кстати, видели удар. Возможно, шторм шедоуна прошлой недели.
Далее. А почему бы они говорят, завтра не сделать таким объектом ограниченного конфликта курилы?
Пойдет ли Россия на применение ядерного оружия? Да вряд ли, говорят, на Западе вон уже сколько обстреливаются ее населенные пункты с апреля прошлого года.
Реакции особой нет на это в их понимании в американском.
А дальше, почему бы вокруг Калининграда не устроить нечто подобное?
А почему бы нечто подобное не устроить где-нибудь на корейском перешейке или вокруг где-нибудь Печинге,
на которой Финляндия, прямо скажем, про которую никогда не забывала с момента ее передачи нам в 1947 году окончательного?
И вот только когда они устроят все это вместе с разом, мы наконец ответим.
А самое страшное, что они не будут, Евгений, устраивать это вместе и сразу.
Это давняя проблема.
Если у меня сильная болезнь, я выпилаю таблетки и постепенно начинаю лечиться.
А вот если болезнь потихонечку тлеет, ну как говорится, хроническое заболевание,
ну где-то немножко болит, где-то немножко колит, где-то немножко тяжело,
ну выпил таблетку, пошел дальше.
То есть они хотят нам создать эффект привыкания к возможности большого неядерного конфликта.
Вот это первая, я вижу, здесь большая проблема.
Вторая проблема, конечно же, не даром немцы заговорили о чем, а почему можно англичанам и французам, а нам нельзя.
А я напомню, потому что нравится не нравится, а англичане и французы формально две державые победительницы во Второй мировой войне,
а вы, страна, до сих пор с ограниченным суверенитетом.
То есть немцы будут использовать это окно возможностей и для наращивания ВПК, и для выскальзывания из-под ограничений суверенитета.
А что уже и против державы победительницы по ее территории можно ударить немецкими ракетами, завтраками, японскими,
а вот вам уже в принципе выходим из режима ограничения суверенитета этих стран.
Снова позволяем им наращивать военно-промышленный комплекс.
Ну и третий момент, не могу просто оём не сказать,
это, конечно, заявление пистолиуса.
Они понимают, что наступление провалилось.
Теперь их задача – подготовить нам резервный вариант
невыгодного мира.
Ведь, собственно, о чём говорят Шольц и пистолиус?
Они говорят, давайте мы вам сбросим некую часть
территории Украины небольшую, а остальную дадим гарантии
международной безопасности, читай НАТО, разместим там
спокойно базы, переподготовим за несколько лет для военного конфликта, а
вы и спецоперацию возобновить не сможете, потому что они под нашими будут
гарантиями безопасности. А как они это хотят сделать? Очень просто. Выставить
сначала неадекватного Зеленского, который говорит, ничего их территории
не отдадимы Крым от объема, потом сказать, ну вот, ребят, мы же ради мира на
земле, мы же уломали Зеленского, мы же подвигли его сделать уступки для России,
сделайте и вы шаг на встречу. Вот все-таки я очень хочу надеяться, что мы не купимся на эту,
извините, банальную провокацию, которую нам готовят в виде невыгодного перемирия.
Евгений Петрович, ну вот хорошо, что Столтонберг все-таки вот пустился в откровение насчет того,
что все-таки ему предлагали, не ему вернее, а Альянсу предлагали вариант, как выйти из создавшегося
положение с обеспечением безопасности Российской Федерации. Поэтому теперь, я думаю, вот этот
аргумент, а не спровоцированным нападением на Украину, я думаю, работать уже перестанет. Теперь,
что касается заявления Зеленского о том, что он будет продолжать, и осень не будет продолжать,
и зимой будет продолжать. Главное, дайте денег и дайте еще оружие. Ну, насчет ракет я говорить не
буду, потому что дело действительно не в качестве этих ракет, хотя это серьезное оружие. Да,
там 500, особенно Таурус, ракета последнего поколения, комплексной системы навигации,
с головкой сам наведение хорошей, летит на очень низкой
высоте 50 метров, серьезный, конечно, оружие, но, опять
же, дело в количестве.
В Ираке, например, вот американцы или атак МС, тоже
полистическая ракета, тоже серьезное оружие.
В Ираке американцы выпустили, несмотря на то, что сопротивление
было минимальное, 420 таких ракет.
Сколько они дадут Украине?
потому как они щедрую руку отсыпают, то 12 танков, то 10 там хаймерсов, то еще 10. Не думаю,
что это будут сотни или тысячи. На Западе, несмотря на то, что на все вот эти браворные
заявления, браворные заявления уже начинают все-таки подводить итог вот этой летней осенней
компании, даже несмотря на то, что Милле говорит, что еще 6-8 недель они могут
продолжать свое наступление. Тем не менее, кстати, цифры никто не
оспаривает, которые наш президент, 71,5 тысяч потерь, она уже не оспаривается,
это только убитыми. А если брать по учебникам и умножать на три раненых, то
это где-то порядка 300 тысяч потерь только за три месяца. Плюс количество техники,
которые тоже привел наш президент, там 17-18 тысяч различной техники, 543 танка тоже не
аспаривается. Все как-то стыдливо умалчивают и никто не опровергает. Очень беспокоят
Западника, конечно, очень высокий темп потери. Особенно в тех бригадах, которые
подготовили они у себя в западно-европейских странах, так называемая
натовская подготовка, упрекают командование вооруженных сил Украине в
совершенно бездарном планировании и руководством наступательной операции.
опять говорят, что вот как в случае с Артемомовским в прошлом году
упёрлись в это работное свербовом и кладут там людей, технику совершенно
с неочевидным, так сказать, результатом. Очень большие потери, как они считают,
узких специалистов. Те же сапёры, которые подготавливались тоже в западных странах.
Отсюда и они так элегантно называют живое разминирование, но мы называем это
мясными штурмами, когда пускаются на минное поле, либо просто пехота, либо пехота на
легко бронированной технике. Отсюда огромные потери.
Приводят примерно, например, 47 бригады в том же работном, когда по их подсчетам
Потери в личном составе составляют 60-80 человек в сутки.
То есть по их оценке личный состав бригада должен бы уже смениться как минимум 2, а то и 3 раза.
То же самое касается потерь оператора в технике, ну так они называют, в общем, оператора техники,
грубо говоря, водихводы, водители, да, механики водителей.
Вот тоже приводят данные 47-й механизированные бригады,
82-й десантно-штурмовой, 118-й механизированные бригады.
Потери вот этих механиков водителей и операторов техники
составляет от 75 до 80%.
Это все оценки западных аналитических центров,
Но тем не менее, как всегда, они делают вывод, сначала так сказать, все правильно говорят, а вывод делают совершенно противоположную сторону.
Еще не все потеряно, то есть мобилиционный ресурс далеко не исчерпан.
С учетом того, что начали призывать женщин и не только фельдшеров и медсестер, понизили возраст призывной до 17 лет,
плюс начали учетные все-таки учетные призывные ну учетные хорошо от учетного
до призывного там пару шагов плюс начали информационную компанию
которая подкрепляется уже рядом организационных мер по возвращению лиц
призывного возраста из европейских стран польша и прибалта уже в общем-то
согласились и начали я думаю германия там и другие страны долго
сопротивляться тоже не будут. Уже начали планирование операций
весеннелетний на Западе, но если они называют эту компанию бронетанковой, то
уже компанию следующего года называют авиационной. Надежды на то, что будут
поставлены гриппины ЕФ-16, опять же дело в количестве. Ну и я думаю, что в этих
в этих условиях нам все-таки не нужно дожидаться начала
от весенней, летней компании следующего года.
Провести ядерное наконец-то самое?
Нет, ядерное нет, это не место, я не знаю, с какого
перепуга он вдруг начал говорить о ядерном оружии.
Я думаю, что до ядерного оружия пока далеко, но если
они начнут...
Ой, товарищ генерал, с семи мильными шагами...
Нет, нет, нет.
С семи мильными.
Но если они начнут носить удары по нашим по мостам
на территории Российской Федерации, то я еще раз...
Я просто не вижу причин, по которой они не начнут уносить эти удары, а что касается записывания.
Принеменять ядерное оружие на территории Украины без смысла.
Только касается записки, которые Шольца опубликовал, где Зеленский говорит,
«Я никогда в жизни Тауруса по России нет. Я не такой коварной и жестокий, отвратительный человек».
В том же самом интервью для программы «Американской 60 минут» он заявил,
что и без пилотики, которые летают на территорию России, тоже к Украине не имеют вообще никакого отношения.
А Блинкин говорит, что определяют цели украинцы, когда ему говорят, а куда они будут.
Поэтому надо, надо нам тоже сосредоточиться на мостах через реку Днепр.
Надо, вернемся.
Итак, в США следует сделать все возможное, чтобы избежать войны с Китаем,
считают председатель комитета начальников штабов вооруженных сил США,
четырехзвездный генерал Марк Мелле.
А если все-таки китайского вторжения на Тайван не миновать,
то Вашингтон будет в состоянии его отразить.
В эти минуты, в доме приемов Министерства иностранных дел,
нас передоновки проходят переговоры Лавровой и главы китайской дипломати,
ванны при этом.
Прилетел в Москву прямиком Смальте,
где провел переговоры с помощником президента США
по нас в безопасности Салева.
Обсуждали в том числе Украину и провал естественного контурнаступа.
После смены ВНКМов и отставки собственной министра обороны
Украины Резникова. Постов сегодня лишились сразу шесть заместителей министров, в том числе
главный источник Фейков, бесконечных перемогов в ССУ Гана Маляр. Кабинет министров Украины на своем
заседании звельны всех заступников министра обороны. Кабинет министров Украины на своем заседании уволил
всех заместителями министра обороны. Об этом сообщил министр Кабмина Олег Немчинов. В частности,
в этом списке есть Анна Маляр и Виталий Дейнега.
Напомню, что Анна Маляр была назначена на свою должность
в августе 2021 года.
В октябре прошлого года вошла в список 25 самых влиятельных
украинских военных.
Виталий Дейнега заявил, что если сможет наладить
отношения с новым главоведомством, то хочет завершить начатую
работу по модернизации оборонительного IT-сектора.
Кабинет Министров Украины ухвалил распоряжение, зверь ныть.
Кабинет Министров Украины принял распоряжение уволить фактически всех заместителей Министра обороны Украины.
Напомню, что две недели назад Верховная Рада Украины назначила на эту должность Рустэма Умирова,
который в свою очередь заменил Алексея Резникова, который был 550 дней Министром обороны Украины.
И вот новые теперь будут очевидные заместители – новая команда у Рустэма Умирова.
умерово. Решением правительства сегодня было принято уволить Гаврилова Владимира с
должности заместителя министра обороны Украины, Растислава Замлинского с
должности заместителя министра обороны Украины, Анну Маляр с должности заместителя
министра обороны Украины, Дениса Шарапова с должности заместителя министра обороны
Украины, а также Андрей Шевченко с должности заместителя министра обороны Украины по
европейской интеграции, Виталия Дайнегу и Константина Ващенко с должности государственного
секретаря Министерства обороны Украины.
Новая метла, новая команда.
Напомню, что две недели назад Верховная Рада Украины
– тремя 138-ю голосами за – назначила Рустэма Умерова
на должность министра обороны Украины.
Его кандидатуру поддержали.
На его кандидатуру большие надежды в переговорном
плане по помощи западных партнеров, а также в вопросе
Крымска-Татарских прав, в вопросе возвращения времена
оккупированного Крыма, в вопросе коррупции, которая
очевидно исчезнет средов Министерства обороны и
подконтрольных ведомств. Умерв ведет уже довольно активную деятельность. Он общается с нашими западными
партнерами. На днях поговорил с Генсеком Ната, Янцем Столтенбергом и Жазепом Борелем. Видим,
что поработал на внешне арене. А теперь взялся из-за внутренние проблемы. Длительная война
опасна для Украины, поскольку и истощает не только внутренние ресурсы, но и ресурсы
западных союзников. Об этом в интервью Эконами заявил глава украинской разведки террористов
Буданов. Он признал, что Киев целиком и полностью зависит от внешних игроков.
И как долго еще можно обеспечивать режим Зеленского оружия, мы развед данными на западе пока не решили.
Борьбу у российской американской разведок всерьез обсуждают на французском телевидении.
ЦРУ выпустила ролик с призывом гражданам России придавать родину за звонки доллары и американскую мечту.
Это никого в Европе не смущает, их то ролик показывать не стали, зато показали видеоответ,
который выпустили вероятно российские спецслужбы.
Получился пугающий правдивый образ США
с описанием коррупции миграционного кризиса, эпидемии наркомании
и, как говорит Путин, гнилости американской системы.
И образ этот настолько точный,
что теперь Москву обвиняют в вмешательстве в американские выборы.
Мол, сообщая правду, мы очерняем Байдена
и льем воду на мельницу Трампа.
Дезинформация в этой войне, конечно, менее кровавая, но тем не менее, не менее разрушительная.
Есть два лагеря, противостоящих друг другу на данный момент — русские и американцы.
И последний атака на этом фронте пришла со стороны Москвы в ответ на компанию по дестабилизации, запущенную ЦРУ.
Давайте посмотрим ответ русских.
Последнее время часто задаюсь вопросом, где мы свернули не туда, когда наша Америка перестала быть нашей, эпидемия наркозависимости, безработица, приток нелегальных мигрантов, преступность.
Это ли та Америка, которую отцы-основатели оставили нам в наследство?
Миллиарды долларов уплывают из бюджета моей страны,
в сторону далёкой Украины,
о которой я до недавнего времени ничего не слышал.
Они говорят мне, что Россию нужно остановить любой ценой,
но я лучше остановлю семейство Байденов.
Этот клип реальной попытки дать нам,
чтобы мы могли бы не забыть,
Этот клип реальная попытка дестабилизации и вмешательства в американские выборы, которые прямо сейчас разворачиваются.
В этом клипе они призывают остановить демократах и отдать победу в руки ресубликанцев.
Эта предвыборная компания будет постоянно находиться под прессингом подобных клипов и попыток дестабилизации,
который исходит от России. Америка будет показана как несостоявшийся государство со всеми этими бомжами,
бомжами, наркотиками и криминалом, а Запад как упадническая
сторона.
«Мне кажется, это очевидно, что русские выступают
за Трампой, а не против Байдена, и в частности, 10-летняя
хроника приключений сына Байдена на Украине подогревает
эти истории.
Это напоминает историю с сыном Маргарет Тетчер, который
пытался устраивать революции в Африке, но в данном случае
речь идёт о деньгах.
И понятно, что человеку, рядом с которым находилась
Такое лицо, как вице-президент США, заработать на этом
денег будет крайне просто.
«Украина готовится к борьбе за Крем, об этом заявил
советник главы офиса Зеленского подаляк в интервью СНН.
Он подаляк, уверен, что украинское контронаступление
проходит успешно, инициатива на поле боя полностью принадлежит
Украине.
Сам Зеленский сегодня отправился в Нью-Йорк, чтобы убедить
в этом Байдена и выступить на геносамблее ООН.
Перед вылетом Зеленский сообщил, что контур на скупление продолжится даже с приходом осенней распутиться.
По его словам, с ухудшением погоды и появлением грязи в ССУ должны будут использовать дроны или самолеты, но если Запад это все-таки предоставит.
Блумбер при этом пишет, что четверо ведущих республиканцев Сената призвали Байдена предоставить Украине ракеты большой в дальности.
Сенаторы признали, что контур на снасток в СУ действительно
идет через звучайно медленными темпами, и только ракеты
атаков максимально увеличат вероятность успеха.
Большинство зрителей были бы в полном шоке, если бы
увидели, что сейчас происходит к югу от Бахмута.
Там сейчас идут тяжелейшие бои.
Украинские войска наступают в районе Андреевки, пытаются
продвинутся вперед? После двух месяцев упорных арт-дуэлей
ландшафт этой зоны напоминает безжизненные лунные кратеры.
Нет ни одного здания, которое бы не было разрушено до основания.
На этих кадрах результат атаки украинских боевиков
в районе Клещевке в восьми километрах к югу от Артемовска
уничтожено американский бронетранспортер М-113
с пиксельным камуфляжем 2 БМП-1.
Машина подорвались на противотанковых минах,
В минах часть бусиницы опорных катков разлетелись на десятки метров.
В Зеленске во время бункерного выступления спешит заявить о взятии Клещевке,
однако объективной контролей, передавая информация с фронта,
показывает, что бои за разрушенное до основания, село в самом разгаре.
Западные эксперты уверяют, что даже если высои удастся продвинуться к Артемовску,
то ничего хорошего их там не ждет.
Это лишь попытка окружить город.
Если вы помните, для России взятие Бахмута было очень символическим моментом.
По некоторым данным сейчас там размещено 52 тысячи военнослужащих, 250 танков и 1000 единиц в другой бронетехнике.
Что интересно с военной точки зрения, так это то, что даже если Украина сможет взять Бахмут в полу кольцо,
то им все равно придется продолжать войну на истощение.
Менобароно сообщает о нанесении огневого поражения живой силе,
атакующих подразделений бронетехники 110-й механизированные бригады в Андреевке и Клещевке.
Клещевке. На этих кадрах работа тяжёлая огнемётная
система санцепёк с помощью термоборических снарядов.
Российская армия выкуривает боевиков из импровизированных
блиндажей. Киевские головорезы испытывают гипоксию от избыточного
давления и недостатка кислорода, который сгорает в воздухе
легких за доли секунд.
Подработано.
Российские артиллеристы не дают боевикам выйти из
окопов на штурмы, хотя глубина траншейных ходов более
двух метров, а сколочные снаряды, с выставленной задержкой
взрывателей, все равно прожают живую силу 47 отдельной
бригады ВСО.
По иностранным наемникам, укрывающимся в зданиях Борислава,
на правом берегу Днепра работает тактическая авиация,
управляемая бомбами на этих кадрах.
Один из уцелевших высыушников жалуется,
что место положения его подразделения выдал западный интернет-провайдер.
Вот этот блиндашик, где я бы пасал пацанов с пацанами.
Первый у***** сюда, а второе влетел, короче, вот сюда, прямо точно блиндаш.
Второе число, 8 человек, 5-2 сотых, и это все благодаря Старлинку.
Нигде не пользоваться это напередку Старлинком.
Британская Файнэшл Таймс подводит итоги провала летней компании ВСУ,
советует Киеву извлечь уроки сформировать новые бригады
и попробовать еще раз в следующем году.
Издание «Телеграф» пишет, что личному составу, который заменил погибших,
не хватало ни подготовки, ни мотивации,
А если война затянется еще на один или два года, то нагрузка на ограниченные человеческие ресурсы Украины может стать огромной.
Пограничные войска доставляют уклонистов прямиком военкомата исполнить воинский долг ради режима Зеленского беглецов просит батюшка.
всю войну перемогти. Я закликаю вас, чтобы каждого приснулась совесть для того, чтобы
захистить нашу державу, Украину. Советник офиса президента Подаляка
открыто угрожает украинцам сбежавшим от мобилизации, уголовными делами,
трибуналами и штраф-патам на этих кадрах в инхомы, оформляют будущего
штурмовика, который ждал автобус на городской остановке.
В Львове открывают военный учебный центр, где каждого
старшиклассника обучают навыкам по обращению с оружием,
чтобы по достижении совершеннолетия поступить на службу уже готовым
к боевым действиям.
Недавно мы открыли военный центр, где старшиклассники
могут получить все необходимые навыки для стрельбы из автоматов
и пистолетов.
Зеленский поедет в США клянчить тактические ракеты
атаком, но выступать в Вашингтоне перед конгрессом
в отличие от прошлого раза уже не будет.
Как сообщает Financial Times, он посетит в Капитоле, где
проведет переговоры с небольшими группами конгрессменов.
Затем встреча с Байденом в Белом доме и экскурсия
в здании Пентагона.
Однако, как показывают опросы, ввиду отсутствие успехов
на поле боя поддержка республиканцев неумолимо слабеет.
Правительство США все еще не готовы принять решения.
Большинство опросов населения показывают, что страна не
должна поставлять украинцев вооружение, и мы не должны
их поддерживать.
Я полностью с этим не согласен, Зеленский по-прежнему
уверен в своих словах, когда он говорит о том, что
активные боевые действия будут длиться еще очень
долго.
В своем послании он хочет обратиться не только к американскому
правительству и оружейным концерном, но и куон, ведь
Он может сказать что-то, чего мир еще не слышал или не
придавал значения.
«Конгрессоман Марджери Тейлор Грин считают, что переданные
в Вашингтонам 113 миллиарда долларов ни на шаг, ни приблизили
стороны конфликта к переговорам и лишь финансируют войну,
которая ежедневно убивает украинских солдат и в
американскую экономику.
Журналист и писатель Питер Хитчонс, комментируя в
интервью Daily Mail, усталость Европы от войны, предрекает
Неизбежное рано или поздно британцам придется сказать зеленскому нет.
А четырехзвездный генерал Марк Милли расстроил военное командование Украины,
тем что похоронил мечты ВСУ освободить всю страну уже в этом году.
Это наступление важнее, потому что ВСУ параллельно исполняют ряд военных задач.
Но они слишком ограничены в передвижениях по линии фронта.
Даже если ему дастся выполнить часть работы,
Украина все равно не сможет освободить все территории,
о которых соявляет Зелирск.
На это уйдет очень долгое время.
Прошу вас.
Конечно, главное внешнеполитическое событие,
не только этой недели, вообще года,
это открывающиеся в Нью-Йорке
так называемая высокая неделя.
Огеносомблее Ион.
Звучит, конечно, красиво, как неделя высокой моды.
Хотя, конечно, если мы будем так вот по существу говорить, то получается, что вот это название высокой недели осталось, а политика становится все ниже, то есть это такая высокой неделя не высокой политики.
И, конечно, тот, кто будет занижать, это это, безусловно, президент Зеленский, поскольку все-таки удалось, так сказать, не мытьем, так катанием добиться вот этого проведения Совета безопасности.
намеченном на 20 сентября, где будет присутствовать президент Зеленский.
Я вот задаю себе вопрос. Собственно говоря, чего можно здесь добиться? Ведь имело бы
смысл, с моей точки зрения, каким-то образом это все инициировать, если бы,
допустим, Зеленский понимал, что ему гарантировано здесь или победа, или
во всяком случае какое-то понимание и сочувствие. Но я не уверен, что если мы
и посмотрим, сколько там участников будет этого заседания, что число тех, кто готов будет принять его логику,
будет превышать число тех, кто скажет, сколько можно это все слушать.
И на самом деле, это такая, с одной стороны, попытка провести такой геополитический контрнаступ уже на площадке Нью-Йорка.
Но мы знаем, чем заканчивается, вернее, не закончился, но к чему пришел вот по состоянию на сегодняшний день
контрнаступ на поле боя и велика вероятность того, что нечто подобное, ту же модель мы будем наблюдать в Нью-Йорке, потому что, ну, все реально устали от этого, и тем более, очень хорошо вот мы увидели, насколько это все не воспринимается на двадцатке, на большой двадцатке.
Ну там 24 миллиарда еще зависли помощи из Вашингтона, поэтому, конечно, надо расковырять сенаторов для того, чтобы они проголосовали за это.
Понимаете, дело не в миллиардах, а дело в том, что все-таки, если мы говорим о генасомблеион,
эта история ведь не про Америку, а про весь мир.
И вот этот вот особняк на эстривер, ну вы, так сказать, больше провели в Нью-Йорке времени, чем я.
Я не знаю, какие у вас чувства это вызывает, но я еще, вот когда там был, я там стоял и думал,
господи, мне это напоминает, знаете что, вот вавилонскую башню,
вот, которые вот строили народы, которые лишились одного языка,
уже даже в гораздо менее конфликтные времена,
В общем-то, вот такая была разноголосица чудовищная, а сейчас вообще, фактически, здание стоит, а политика-то разрушена.
А политика-то разрушена. Название высокая неделя осталось, а ничего высокого там не осталось за исключением того, что приезжают лидеры.
Вот в этом-то, в этом-то трагизм и драматизм и мировой политики и ситуации зеленскими.
Давайте, скажем так, попытаемся немножко моделировать ситуацию, задуматься, а вот через год.
Можем ли мы представить, что как ни в чем не бывало, опять притащу туда зеленск в сентябре следующего года,
ведь она геносамблея у нас проходит по традиции в сентябре, да?
Вот опять привезут туда зеленского, опять мы услышим одни и те же речи.
Нет, смотрите, ситуация очень быстро меняется.
Давайте вспомним, что было год назад, и что происходит сейчас на полюбу.
Я не думаю, что каким-то образом у него будет какой-то шанс.
Через год он будет там жить.
Но пропуска на геносамблею уже не будет.
В этом вся штука.
Да, жить в лучшем случае, как какой-то, скажем, иммигрант, как пенсионер, это совершенно...
Пенсионер Зеленский и звучит пикант.
Политический пенсионер, но я не знаю, понимаете?
знаний. Вообще популярен Лондон для таких вещей, но может быть Нью-Йорк, я не знаю, но в любом случае это
фактически, судя по всему, последняя гастроль. Но последняя гастроль может быть яркой, а может быть
провальной. И здесь, в ходе вот этого геополитического наступа, вели криз с того, что можно наступить
на многочисленные мины политической, потому что там же не будут все молчать и только аплодировать. Там
будет, будет российская сторона, я не знаю, кто будет представлять Россию, я не видел
Лавров. Вот, вот, вот, вот, понимаете, вот представляете это, скажем, Лавров, да? Значит,
Василий Небензе, опытные дипломаты, которые, ну, могут просто вот раскатать как
промокашку, просто, понимаете, и, и что тогда, ради чего все это, ради того, чтобы
просто опозуриться, мне кажется, это странно. И вообще, вы знаете, вот мне, я еще
Я еще о чем хотел сказать, ведь на самом деле вот геносамблеи предшествовали одно за другим очень важные события, которые сформировали, фактически, вот ноздря в ноздрю, шла двадцатка, да, до этого была встреча Брикс, да, и они кардинально изменили вот все геополитическую микрофлору в мировой политике, то, что считало себя большинством, стало меньшинством, и вот сейчас вот мы с вами можем проверить, я не знаю, я конечно могу ошибаться, но вот мы с вами увидим очень
сегодня завтра вот в ходе этой недели мы увидим что это большинство становится
меньшинство потому что вот продать украину в очередной раз с учетом вот
шлейфа всего негатива вот этого понимаете всех вот этих нестыковок всего всего
хамство всего чуванство всех попыток прогнуть прогнуть сломать и остальной
мир вот выстроить поранженные. Но они же на Украину продают, они ослабления России продают.
Слабую Россию в будущем. Слабый Таран. Посмотрите все-таки-то скажите, а что
происходит на поле боя? Посмотрите показатели экономики. Держим удар. Держим удар достаточно
успешно, поэтому... Путин сегодня заявил, что восстановление российской экономики завершено.
Вот, совершенно верно, совершенно верно. И давайте вспомним даже на поле боя,
какая ситуация была год назад и сейчас и вот опять-таки если эта динамика сохраняется я не
понимаю на что рассчитывает украинская сторона то есть да конечно можно что-то там сказать и в общем-то
для этого существует геносомблея там вот каждый проходит свою песню поет но очень ведь важно понимаете
не просто сказать а быть услышанным чтобы это имела долгая эхо справедливости ради сплабы у россии
действительно продать становится все сложнее. Вот свежайшее заявление на СНН не наше американское пропаганда.
Россия обходит запад по производству боеприпасов вопреки плану Европейского Союза и вопреки европейским санкциям.
По данным Министерства обороны в том числе истония, Россия по-прежнему производит боеприпасы для артиллерий в 7 раз дешевле
и 8 раз больше стрей, чем США и партнёры, всё это несмотря на то, что страна находится под серьёзными ранее невиданными санкциями.
Ну и заявление Путина о том, что мы не только не страдаем, но завершаем перестройку нашей экономики, тоже внимание.
Нефтегазовые доходы бюджета в июле-Августе восстановились приблизительно до урона прошлого года,
года, и с учетом конюнктура на мировых рынках продолжается
активный рост.
Конечно, очевидно, что сейчас одна из основных проблем
связана с ускорением инфляции.
Главный фактор здесь понятен, это ослабление рубля, и необходимо
четко понимать его причины и своевременно, не откладывая
принимать соответствующие решения.
Уверен, что правительство Центральный банк сработает
профессионально и, что важно, согласовано.
В целом, можно сказать, что этап восстановления российской экономики завершён.
Мы выдержали абсолютно беспрецедентное внешнее давление,
санкционный натиск некоторых правящих элит в отдельных странах,
которые мы называем недружественными.
В ВВП России вышел на уровень 2021 года.
Теперь важно сформировать условия для дальнейшего, стабильного и долгосрочного развития.
Я знаю, какую большую работу уже привело к правительству,
просто колоссальную по своему объему и сложности.
Проект бюджета подготовлен.
И в целом, на мой взгляд, он получается сбалансирован.
Я в курсе всех споров внутри правительства по этим вопросам.
Но до внесения в Государственную Думу, пакета соответствующих законопроектов остается не так много времени.
Нужно уже ставить окончательную точку.
Необходимо его эффективно использовать этот бюджет, чтобы докрутить, уточнить, какие-то детали.
Прошу вас.
Не только восстановилось.
Давайте заглянем ближайшие годы и пойдем дальше будем развиваться.
Это вообще то, что на Западе просто будет поперек горла.
Кость горлая будет на Западе.
по поводу генеральной ассамблии. Любимая тема, значит, во-первых, если мы вернемся к
истории Лиги Наций, первого, значит, про образа после Первого мирового войны, некого сообщества
Наций, штар-квартира находилась в Швейцарии, нейтральной территории. Почему штар-квартира
находится в США? Одна из. Ну, тем не менее два. Тарая тоже находится в Швейцарии. Ну,
вторая в Швейцарии, но в целом, почему эти ассамблии проходят час во время войны там?
потому что Рокфеллер участок дал под строительство.
У нас тоже есть свои Рокфеллеры, они дадут участок под строительство.
Еще одна квартира.
Унизительно туда летать, когда у нас со всех площадок.
Да и нет.
Это шутка.
Есть на чем долететь, как туда попасть, в том числе.
Проходит эта мероприятия.
Российском самолете не просто. Российских двигателей тоже нет.
Вы что-то решили напасть сегодня на меня.
По китайскому участию.
Сергей Трощаловров, как всегда.
Он 20 лет в Нью-Йорке прожил.
Он чувствует себя как рыба в воде.
Соответственно, он ездит.
А китайцы, например, Ротваны должен был приехать туда, не приехал.
Летит вице-президент, резам-председателя КНР Ханчжен.
а куда вон и летит, а летит вон и в Москву, правильно? Вот выбор называется здорового
государства, куда лететь, на геносамблее или в Москву, правильно? 18-19-21-21, вон и
находится здесь. С удивлением узнал, четырехдневный визит. Да, то есть можно успеть все,
посмотреть, кремы, Красную площадь, значит там, третиковку и так далее, и так далее,
одному подобное. Надеюсь, что прилетел не за этим.
Хотя этим чином мы показали из великолепного моржа Мишу. Несколько
спектаклей и много-много ракет. До этого Ван Ив встречался Салевым, но тоже не
извините, не на территории США и их колонии. Все-таки в Мальте встречался
это относительно нейтральная территория. И 12 часов там провел переговор.
очевидно, что речь идет об Украине, в первую очередь, и о Тайване, и о своем спектре, значит, переговоров.
В Анне не стремится эти переговоры провести на американской территории, то есть это явный маркер,
метка американцев, что Китая, ну, явно что-то не устраивает, то что американцы там, значит, проводят.
Да, у них геносамблея проходит, даже в время этой геносамблеи появляются слухи, что президента Конга,
Демократическая республика Конга, отстранили, то есть какой-то нездоровый вот это та же аташ вокруг,
то, что происходит в ООН. Площадка во многом себя исчерпала. По-моему, не только моему,
многие так считают. Вони пропустил не только геносамблею, он пропустил G20,
который Сезин Пин пропустил. Сейчас встречается с Лавром. Дальше я думаю,
предполагаю, что Николай Платоныч Патрушев и завершение визита, возможно,
Владимир Владимирович Путин. Скорее всего, потому что в противном случае,
Ну, четыре дня много, чтобы по одной красной площади ходить.
То есть, вот, нужно вот эти консультации.
О чем идёт речь?
Внешнее оформление визита, значит, это подготовка визита президента на поясы-путь.
По спору с вами, что главное геополитическое событие этого года — это геносамбле ИОН.
Всё-таки сами это один пояс, один путь, или поясы-путь.
Это всё-таки форма, это достаточно важное событие.
Там будут оформляться определённые, в том числе, впервые решения, которые возгласили.
Так, сябрь этого года.
Да, это конец октября, даже ближе, чем конец октября, значит, это вот произойдет.
Естественно, с во время переговоров саливанная Иван И, 12 часов, это достаточно долгий срок,
мы ничего не узнали, вот как и о чем мы не договорились, то есть стандартные формулировки, то, что мы видим, значит,
американцев, от китайцев, те выросшие обеспокоиться по поводу Таивани, тогда никто не хочет, как будто бы войны,
На самом деле, все выступили, это общая резюма, за стабилизацию китайской американской отношений.
Салев сказал, что он где-то какие-то намеки о том, что хочет в Китае восстановить диалог по военной линии, почувствовал.
Китайские эксперты сразу в Глобал Тайнс, Тайсе ответили, что нет никаких намеков, мы не давали никакого восстановления, не будет.
Но реально, если дипломатическую риторику перевести в рейт...
А на какие-то пропажи ли Шанфу? Или он же найден?
Нет, его не нашли, так же, как и Тсингана.
Но вы знаете, по поводу шанфу, я немножко в боку иду, откомментирую, да?
Вот министр, казалось бы, с бароной, который дважды летал в Россию, под санкциями США.
И уже недели назад исчез.
Он исчез 29 августа, последние у него были переговоры, не участвовали в двух, значит, раундах.
И уже на Западе руки потирают, посол в Японии США говорит, вот, значит, там они уже в камере, в СММ, тесно и так далее.
Но я хочу на что обратить внимание.
Сегодня максимальное количество самолетов залетело военных в тайванский пролив, в китайских.
Китайские корабли вышли в Зону Спорного Синкакова, деятельность министерства обороны Китая продолжается.
Если какой-то даже важный человек, в изъяты, производство, или условно, бюрократическая система,
хотя, конечно, это странное, это очень выходящий из ряда вон события,
все равно китайская система очень стабильна, у нее очень много бюрократических механизмов,
который предохраняет ситуацию.
Возвращай с переговором Вани и Салимона.
Конечно, они происходят на достаточно жестком внутренней
политическом фоне, когда министры пропадают, но, тем не менее,
на дипломатическом языке как будто бы все стремятся
к миру.
Мили ваш тоже стремится, соответственно, к миру, которую
вы процитировали.
Наш?
Ну, тот, который там, значит, был ваше.
Спасибо, Господь, перекрестелись.
Он примется к миру.
Да.
Ну, по факту, обе стороны...
Если к миру, то наш.
Да, пытается...
Войне их.
Да, Евгений, пытается снять себя.
и пытается снять себя просто ответственность за то, что будет происходить.
А возможно, конечно, если произойдет все-таки договоренность какая-то,
и мы к ней будем близиться к этой договоренности по Украине,
скорее всего, фокус американцев китайцев туда сместится на Таивань.
Поэтому вот эти переговоры, то, что будет в ближайшее время
на сами эти пояса и пути происходить,
я думаю, это поважнее, чем то, что происходит на Геносамблее,
где нет толком ни России, где нет толком ни Китая.
Ну, из заявления ванны просто хочу послушать,
Проговоры продолжаются, та часть, которая открытая публичная завершилась, глава китайской внешнеполитической дипломатией заявил, что все страны, я имею в виду, все России и Китай абсолютно самостоятельны, не зависят от внешних факторов и способны принимать самостоятельные решения вне зависимости от позиции Вашингтона. Послушай.
Возьмите значение российско-китайского сотрудничества для обеспечения
справедливости в мировых делах, для обеспечения баланса и интереса в тех процессах, которые
развиваются по самым разным направлениям. Мы работаем в непростых условиях, когда мир
переживает тектонические сдвиги. И очень важно, что в марте нынешнего года наши лидеры в ходе
Встречи вверхах здесь, в Москве, определили четкие направления дальнейшего углубления
нашего стратегического взаимодействия, всеобъемлющего партнерства, в том числе и по двусторонним
делам, но также по международным и региональным проблемам. Китайско-российские отношения,
отличающиеся вечной дружбой, всеобъемлющим стратегическим взаимодействием и взаимовыгодой
Постоянно придают новые импульсы в дело процветания и развития двух стран,
а также приносят ощутимые выгоды народам двух стран. Вместе с тем, Китай и Россия,
как ведущие мировые державы, несут особую ответственность в деле поддержания
глобальной стратегической стабильности и прогресса мира. Чем яросне становится
действие гегемона, в локовой конфронтации, тем нам становится важнее идти в ногу со временем,
показать чувство долго, как великих держав. Мы готовы вместе с российскими партнерами,
как и прежде твёрдо стоять на страже, многосторонних
начал и формирование многополярного мира.
Ситуация на фронте продолжает оставаться напряжённой.
Противник предпринимает наступательные действия
практически на всех направлениях.
Это как и херсонское направление.
Ежедневные высадки десанта на наш левый берег.
Наши бойцы практически ежедневно их уничтожают
или иначе, но противник продолжает это делать. На запросском направлении противник вывел
участка фронтового работа на вербовой две свои бригады. Это 82-я децентр штурмовая и 46-я отдельная
раумбильная бригады. Не справились? Они понесли большие потери. Они понесли большие потери и их вывели.
На их место пришла 71-я ягельская бригада в СУ из того же и с той же оперативной тактической группы
Марун, который входит в стратегический резерв и главнокомандующего ВСУ. И дополнительно ввели
еще подразделение территориальной обороны. Посмотрим, как они себя покажут. На остальных
участках также происходит серьезные боеслакновения, но самое главное не это. Несмотря на то,
что противник несет очень серьезные потери нежедневно, они планируют создать еще несколько
бригад новых. Дополнительно. То есть нужно понимать, что те бригады, которые они уводят в тыл на
возобновление боеготовности, они, помимо этих бригад, которых нужно пополнять, планируют создать
еще несколько новых бригад. Это говорит о том, что мобилиционный ресурс противника пока еще не
изсяг. Бригада, это сколько человек? Ну, полноценная бригада, это где-то 4,5 тысячи человек. Но вот,
Вот, скажем так, в распространённом понимании, в практике, это примерно, ну там, две с половиной тысячи, три тысячи, вот так.
То есть это, в принципе, достаточно большое количество, при этом там же бригады, ещё если механизированные, там есть и техники, и артиллерийские подразделения дивизионных, поэтому это всё стоит учитывать.
Отдельно стоит отметить, что вчера появилось видео в сети, где украинские вояка,
судя по всему, находясь в немецкой самоходной артиллеристской установке P.H. 2000,
проводит залп с применением снаряда итальянского производства Vulcano, калибром 155 миллиметров.
Чем примечательно этот снаряд, это высокоточный снаряд, который способен поражать цель на максимальной дальности до 70 километров с максимальной погрешности до 5 метров.
Это очень высокоточный снаряд и очень дальнобойный снаряд артиллерийский.
У нас есть, скажем так, самоходная артиллерийская установка, которая может работать на эту дистанцию.
это коалиция СВ.
Ну их мало.
Калибра 152.
Ну, официально в Википедии написано, что их произведено всего 12.
Я не знаю, сколько на самом деле.
Википедия вражеский ресурс, Дань.
Ну, тем не менее, это не русская пропаганда,
по вражеской информации у нас их всего 12.
Пытаемся запутать врага.
Да, да, да.
И здесь момент...
Произвели 12-ти в Течне, писали Википедия 12.
Будем надеяться, что это так и есть.
Ну, пока на фронте они не поступили.
А точность?
Ну, с точностью там похуже.
И это зависит еще от боеприпасов.
Вот, допустим, обычные боеприпасы,
самые распространенные калибро 152,
к этой самоходке не подходят.
То есть, там их еще надо отдельно производить.
И пока их на фронте, ну,
по моим данным, ну, не применяли еще коалицию на фронте.
Чего мы делаем?
Как мы компенсируем вот эту недостатку?
Дальность и точность.
Вот, к примеру, когда мы обнаружили, что у нас есть проблема с дальностью и точностью,
когда появились так называемые три топора, это M777 калибра 155-натовские,
мы стали применять калибру 203 миллиметра. Это самоходно-ортлереская установка
Пион или модернизированный аналог Малка. С точностью там была беда, но по дальности,
в принципе доставали. Потом у нас хорошо себя зарекомендовал ландсет. Ландсет сейчас поражает
противника очень успешно, дальность 40 километров. Есть даже вроде бы как свидетельство, что даже
до 50 километров поражал цель. А здесь речь идет о 70 километрах. То есть с этим могут быть проблемы.
Единственное, что эти боеприпасы очень дорогие, так же, как и сами эти самоходные вертолирские
Вот немцы еще год назад, они планировали передать 225 снарядов, то есть не тысячами, а вот сотнями,
ну практически в единичном количестве, поскольку они дорогие, да, но при этом они в том году,
по-моему, передали Украине этих самоходных артиллерских установок, по-моему, 22 единицы,
вот и планировали передать еще там до сотни, но этот боеприпас вулкана имеет возможность
применять также французская самоходно-арктическая установка Цезарь,
ну и также американский М777, который мы называем Тридапара. Вот насчет, кстати,
атакмс, да, это армейская тактическая ракетная система MGM-140, о которой говорил
Энтони Блинкин, что в случае поставки на Украину, как будет применять ее Украина,
это не наше дело, это их выбор. Цель выбирает Украина самостоятельно.
Вот мне почему-то кажется, более того, я, наверное, уверен, что их эти ракеты и атакнс,
эти системы уже поставлены на Украину. При этом, скажем так, какое-то время назад
противник наносил удары на дистанцию и были подозрения от наших бойцов,
которые на местах бывали, куда попадал эта ракета, что все-таки была применена атакнс.
Отдельно стоит отметить, что на самом деле эта ракета летит до 300 километров, да, это опасно,
но и эта ракета на земного базирования, что удобнее, чем, к примеру, Скальп или Storm Shadow,
поскольку это ракеты в воздушном базировании. Но Скальп...
Принем через минуту надо прерваться.
Этак, Украина должна уступить территорию России для установления мира. В этом уверенно 41%
немцев в конце Германии шольс при этом заявил, что переговоры Москвы и Киева начнутся в одном
Единственном случае, как только Москва выведет войска с территории Украины,
то есть переговоры никогда не начнутся.
Медский шпигель при этом только что раскрыл содержание секретного письма,
которое депутаты Бундестага отправили к кэнслеру с требованием поставить
дальнобойные ракеты Таурус на Украину, но решение уже принято.
Трое депутатов Бундестага направили к кэнслеру шольцу письмо,
в котором они настойчиво склоняют его к поставкам Киеву ракет большей дальности.
Чем раньше? Украине нужны крылатые ракеты Тауру, с которой имеются в распоряжении бундесвера.
Это позволит наносить более точные удары по российской военной логистике.
Представители украинского руководства поведали нам в личных беседах,
что данные системы вооружения будут применяться исключительно на территории Украины.
И мы не видим ни единого основания, не доверять их словам, отметили депутаты.
Вальдомар Герц, с нами на прямой связи из Германии, депутат бундестага.
Здравствуйте, рады вас приветствовать. Вальдомар, подскажите нам, пожалуйста, зачем вам российские туалетная бумага и косметика?
Ну ладно, машины отбирают с российскими номерами, но лично имущество-то зачем?
Ну, как аморазм крепчает и логику искать в этом всём, это же себе вовред. Понятно, что надо создать условия, по которым люди не будут перемещаться через границу, чтобы не дай бог, правда, истина не дошла.
Вот в рамках такой народной дипломатии, в рамках отпускников надо всё сделать.
Это железный зановес, вот на европейский лад замазанный туалетной бумагой,
или как они его там хотят ещё соорудить.
Но это, конечно, бред полный, когда-то об этом будем очень сильно сожалеть.
Да и сейчас уже никто не понимает принятого решения.
Если это часть санкций, как это может помочь Украине, как это может помочь в ССУ,
Или это такая бессильная злоба, когда ты просто гадишь, но так получается?
Нет-нет, это элемент пропагандистской машины.
Они же получают консультацию от логистиков за рубежных.
Я не понимаю, что через проезжающих туристов,
приезжающих, через тех, кто едет к вам, независимо от трудности,
или кто едет сюда, начинает возникать какой-то другой образ мышления,
начинает люди делиться тем, что вот кто-то, побывав в России,
И увидев, что санкции так повлияли на ваши полные магазины и прочие, приезжают назад и рассказывают об этом.
Кто-то приехал от вас сюда, рассказывает то, чего здесь не говорят в телевидении.
И это один из источников антипропаганды, а источников мягкой силы.
Поэтому мы как раз и работаем в этом направлении, чтобы люди на уровне друг с другом общения начинали понимать абсурдность этой ситуации.
И те 41% о которых вы говорите, это ведь элитный имейден в такую дальнюю цифру.
Я уверен, что цифра за 70, то, что наши говорят источники, 70% населения Германии
наконец-то начинают понимать абсурдность, поставок вооружения для достижения мира.
И это не может не напрягать идиологов, они применяют все последние методики и меры,
чтобы общение между людьми прекратилось совершенно.
Так легче управлять, так легче навязывать свою идеологию,
вот эту сине-голубую.
Вы просто отключите в Германии,
и тогда вообще будет никакого общения у вас с русскими,
и полностью замкнется в себе евро.
Ну, как включить, чьи-то VPN-ы, по подключали же так,
но все равно мы находим каналы, находим методику.
Это действительно, как Ольга ты говоришь,
такой последний уже истерический ножкой дрыгнуть на прощание. Вот так вот.
Спасибо. Вальдомар Герд, депутат Бондастага с нами на прямой связи из Германии. Александр Анатольевич.
Благодарю вас. Образно говоря, мягкой силы по европейски это отбор туалетной бумаги,
которую предпринимают европейские чиновники по отношению к нашим гражданам. Честно говоря,
это вызывает не то что удивление у европейцев это вызывает умеление у нас это вызывает удивление
ну у кого-то наверное еще какие-то чувства но конечно это действительно маразм но дел даже не
в европейских чиновниках понятно что прошедшая неделя была очень насыщенной политическими
событиями сейчас мы это активно анализируем оцениваем его итоги и визит кемчанена и
и восточный экономический форум, но главная, наверное, одним из главных тезисов прошедшей недели
явилась то, о чем заявил Владимир Владимирович Футин. Все вы будете танцевать баронем,
вне зависимости от того, кто вы, украинцы, со своим гопаком или испанцем, американцем,
со своими тангом, вы будете танцевать баронем. Это достаточно глубокие
Слово и достаточно серьезное основание. Вообще отношение к системе международных отношений и коллективному западу в частности.
Несмотря на это, Биус Лоннадск и западные лидеры постоянно говорят о движении к миру, но ничего за этим абсолютно не стоит.
Мы же это видим. Буквально несколько часов тому назад господин Майкл Пенс,
республиканец, кандидат в президент Соединенных Штатов заявил, что Россия не остановится пройдя всю
Украину. Она пойдет дальше. Дальше это будет страна Прибалтики, Польша, ну вероятно еще какие-то
европейские страны. Но о чем это может говорить? Это говорит только об одном, что лидеры,
чиновники, сенаторы, конгрессмены и же с ними, я имею в виду соединенных штатов, конечно,
живут идеями того, что Россия, наверное, скоро кончится, закончатся боеприпасы,
Украина победит и так далее, но свеже придание, как говорится, но верится с трудом.
Конечно, предстоящая неделя не менее важна, чем предыдущая с точки зрения политических событий.
Безусловно, важным является неделя высокого уровня, который открывается завтра в Нью-Йорке.
Конечно, достаточно важным событием с точки зрения политического анализа
является встреча контактной группы по Украине в Рамштайне.
Мы тоже, так сказать, сейчас готовимся к анализу того, что будет происходить.
В принципе, повестка дня в Рамштайне по достоверным источникам понятно.
Главным и основным вопросом будет обсуждение, так называемого, падения контурнаступа
или не реализация контурнаступа на Украине.
И вот на этих словах реклама.
Вернемся.
Вести смотреть это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо, что были с нами. Пока.
