В эфире программы шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем с новостей с фронта. Министр обороны России сообщил, что в прошлом месяце потеря ВСО увеличились
на 40% по сравнению с январем, мы перешагнули за отметку только представьте, 11 тысяч человек убитыми
в месяц, то есть по 400 человек убитыми в сутки. Иными словами, накачка оружием, как и сказал,
сегодня Шайгу высоу не приводит к успехам. Основные бои сосредоточены вокруг Артемовского
министра назвал его важным узлом, взятие которого, освобождение которого позволят провести
наскупление в глупе бароны армии Украины. Слушаем. В результате наступательных действий наших войск
на Донецком и Купянском направлениях освобождены населенные пункты Николаевка, Дуречная,
Красная Гора, Гренниковка, Расковеевка.
Продолжается освобождение Артемовска.
Этот город является важным узлом обороны украинских
войск на Донбассе.
Взять его под контроль позволит проводить дальнейшее
наступательное действие в глупе обороны ВСУ.
В рамках американской стратегии сломить Россию силы оружия
в западные страны наращают поставки вооружения военной
техники на Украину, расширяет программу обучения личного
состава украинской армии.
Вместе с тем поддержка странами НАТО киевского режима не
приводит к успехам украинских войс на поле боя.
Наоборот, наблюдается значительный рост потех среди личного
состава вооруженных сил Украины.
Только в феврале они увеличились более чем на 40% по сравнению
с январем и составили свыше 11 тысяч военнослужащих.
В этой связи удивляет безразличие к своему народу киевского
режима, который не считает сырованными людскими
потерями в угоду западным кураторам.
В свою очередь для нас прийтетом остается сохранение
жизни, здоровья личного состава и мирных жителей.
Продолжим выполнение задач в рамках специальной
военной операции.
Ну а советник главы офисо-зеленского подаляк объявил, что оборону
Бахмута, обескроивавшая в СССС, стала прямая цитата
большим стратегическим успехом бандеровских формирований.
так называемый КПА, это и грандиозное из позволения сказать в перемоге,
подаляк не жалеет процентов. По его словам, оборона Бахмутова выполнила
поставленные задачи сразу на тысячу процентов. И если исходить из того,
что стратегическая цель война до последнего украинца, то с этим утверждением не поспоришь.
Объясняя тактику, ВСО оптимист подаляк использует до боли знакомый новаяс.
Дело обороны Бахмута станет фундаментом будущей победы.
А вот украинские солдаты и офицеры настроены менее восторженно.
Это увежливо вражаюсь.
В интервью CNN они описывают совсем другую картину.
Бахмут падет, мы почти окружены.
В части постепенно отступают небольшими группами,
Ногенштаб, Весуне.
Про какое отступление не знают и говорят, что отходить нельзя,
потому что на Артемовске Россия не остановится.
А для Украины мы обязаны сдерживать там.
По словам советника главы ДНР, Яна Гагина, Бахмут на 50% находятся под контролем России, более того,
по данным немецкого бельда город на 80% окружён.
Остался только самый последний коридор, шириной ровно 5 километров на Запад для снабжения группировки ВСУ,
ну и он находится под огневым воздействием нашей армии.
Украинские солдаты яростно защищают город, которому подступают русские.
Ужасы, которые происходят сейчас в Бахмуте, можно описать как ад на земле.
Российские войска и штурмовики наступают на город с трёх сторон.
Теперь же появились опасения, что Москва захочет продвинуться ещё на несколько километров на запах,
чтобы захватить часов яр, к которому Кремль уже прицелился.
Они отчаянно пытаются удержать каждый клачок земли по мере продвижения российских войск.
И вы можете видеть, насколько напряжёнными стали бои.
Солдаты, ещё оставшиеся в Бахмуте, окружены с трёх сторон,
а их линии снабжения постоянно атакуют.
Их отступление для минимизации и потерь – это всего лишь вопрос времени.
Если же они этого не сделают, то тысячи солдат попадут в ловушку и будут отрезаны от подкрепления и снабжения.
Позиция врага всего лишь в нескольких сотнях метров от них.
В этой деревне в нескольких километрах от Бахмута проходит решающее сражение.
Всего несколько домов и неумолимый звук стрельбы.
Битва разворачивается на всех направлениях вокруг деревни, а командование располагается в этом подвале.
Солдаты укрываются в домах и говорят, что ждут подкрепления из Киева.
Вот этот человек, его имя всем известно, Валерий Залужный.
Он главнокомандующий вооруженных сил Украины.
И украинский президент буквально только что опубликовал указ,
согласно которому он назначил вот этого человека Александра Алексеевича Павлюка,
Верховным главнокомандующим армии.
И многие задаются вопросом, что это значит.
Значит ли это, что Залужный был смещен с должности?
Это вопрос возникает потому, что немецкое издание Биль опубликовала статью,
в которой говорит о соре между Зеленским и Залужным,
которая разворачивалась на протяжении нескольких недель из-за ситуации в Бахмуте.
Согласно изданию, Залужный давил на Зеленского по поводу отступления из Бахмута.
Мистер обороны Лойд Остин прокомментировал очень тяжелую ситуацию в Бахмуте.
Он заявил, что даже если украинские солдаты там не преуспеют, то это не будет стратегическим поражением.
Я бы не рассматривал это как боевое или стратегическое поражение.
Я думаю, что он носит скорее символическое значение, чем стратегическое и оперативное.
Так что вопрос сейчас в том, как долго украинские войска смогут находиться в Бахмуте.
Соединенные Штаты и некоторые союзники призывают Украину отвести войска,
потому что, как вы и слышали, США думают, что Бахмут имеет скорее символическое значение,
значения, нежели стратегическая. Так что будет куда лучше вывести войска оттуда и
передислацировать их на другое направление. Однако Зеленский до сих пор думает, что это
ключевой город, где есть возможность измотать русских. Украине нужно спасти столько своих
солдат, сколько она сможет. Так что для данной ситуации у них неправильная стратегия. Временами
нужно прибегать к стратегическому отступлению. И это время настало, поскольку необходимо сохранить,
как можно больше украинских военных,
чтобы продолжать сражаться в будущем.
Так что им нужно отойти на более защищенные позиции,
где они смогут держаться.
Насколько мы понимаем,
русские пытаются окружить город,
взять достаточно большое кольцо.
А почему русские не заплатили его напрямую?
Сейчас я вам расскажу.
Вот здесь протекает река.
И Украина использовала огромное количество препятствий
без защиты города.
И русские не могут перепрасаться через эту реку.
что делает каждый из сторон, потому как они располагают мосты.
Например, на Меднюю украинцы установили мост вот здесь,
так что мне кажется, что они отходят обратно в Бахмут,
и оттуда, по трассе 504, отступают в Ивановское.
А вот русские установили мост вот здесь, около Хромова,
чтобы не дать украинцам уйти.
Как долго украинские силы смогут ещё продержаться?
Им нужно решить, сколько ещё потеря они смогут перенести.
обе стороны перетирают друг друга в порошок, но, мне кажется, они отойдут в ближайшие сутки двое.
Для них это не будет потерей, ведь враг намного сильнее.
И мне кажется, именно такое решение они сейчас принимают.
Захват Бахмута станет бобедой, трофеем тем, о чем можно говорить.
Так что русские могут рассматривать это как трамплинт для захвата больших территорий на Донбассе.
В общем, если умереть американским измерением, то значение битва забахнуть чисто символическое,
давайте так и запишем. А значит, и гигантские совершенно потери в ССУ,
которые там уже были и будут еще в ближайшее время, тоже следует считать чисто символическими.
Тем более, что на Украине сегодня приступили генетическим экспериментом
по конструированию нации, чтобы бандеровцы не заканчивались вообще никогда.
В Киеве начали консервировать сперму солдат в ССУ, то есть замораживать мужское семя и сохранять,
чтобы их жены могли рожать детей в случае смерти бойца. Все максимально серьезно
на фронте, сейчас лучший генофон страны, чтобы оставить после себя потомство любой военной в ССУ,
может прийти сдать образец, его законсервируют совершенно бесплатно и потом группа ученых
проведет отбор лучших из лучших. Видимо, дальше с помощью искусственного оплодотворения будет
выведена целая армия отборных украф с повышенным уровнем русофобия. Ну, то есть режим Зеленского,
не стесняясь, пользуется опытом третьего рейха, вот только опыт оказался горьким тогда, окажется и сегодня.
Виталий Хронюк пошел защищать Украину добровольцем феврале прошлого года.
За год полномасштабной войны он понял, что мечтает о большой семье.
У меня такие были ощущения, когда идет арт-обстрел и ты просто лежишь.
Молишься Богу, чтобы выжить.
И в этот же момент ты думаешь, так хочется, чтобы хотя бы ребенок был.
Остался и любимый после себя оставить что-то.
Виталий решил воспользоваться услугой креуконсервации,
замораживанием мужской спермы.
Благодаря этому его жена Анна сможет воспользоваться
биоматериалом своего партнера, пока он будет на фронте
или же если с ним что-то случится.
Если жена или девушка потеряет своего любимого мужа,
то у нее будет потом смысл для того, чтобы продолжать
бороться, продолжать жить.
И все-таки она будет носить в себе часть своего любимого.
Мужчины в таком сложном положении, которое может повлиять на их вертельность.
Если повлияет плохо, они воспользуются сперма.
Если мужчина умрет, его жена может использовать его сперму.
И родить совместного ребенка с мужчиной, которого она любила.
У нас армия очень крутая, туда идут очень умные люди с очень классными генами.
Мне кажется, что они должны продолжаться, то есть должны продолжаться в своих детях.
Это очень важно для Украины оставить этих людей для развития нашего государства.
Это очень важно для Украины. Мат залышит эти люди для развития нашей страны.
Военнослужащая Ерина Черногу сейчас напередовой на направление сватого Креминая.
Девушка задумывается над тем, чтобы вместе сможем отдать свой биоматериал на заморозку.
Мы с мужем в одной роте воюем. Мы с ним об этом говорили. И вот думаем даже,
что в следующий раз, когда нас отпустят на несколько дней, то, возможно, мы даже это сделаем.
У нас хоронили в подразделении ребят погибших, у которых остались молодые
жены, девушки. И почти от всех я слышала одно и то же. Если бы я знала, я бы родила.
Для человека у заморозка спермы. Для мужчин заморозка спермы не сложная
процедура. Нужно только сдать анализы на инфекционные заболевания и, собственно,
сам биоматериал. В столичных клиниках все это стоит от трех до восьми тысяч гривен, но для военных
вряди медучереждений Киева из-за морозка и хранения на протяжении первого года бесплатные. Для
женщин военных льготы пока что не предлагают, поскольку забор яйцеклеток более сложный.
Теперь что-то совсем запредельное, хотя казалось бы куда еще запредельнее. В Европе сильно впечатлялись,
наверное, руссказинами украинской пропаганды про российскую армию
теперь тоже осваивают тему по-полной
по эксклюзивной информации славатского RTV
несчастных российских штурмовиков бросили на фронт без оружия
зато с лопатами на перевес
видео, конечно, не прилагается, но дальше больше
оказывается в лопатных атаках россиян
на полном серьезе уверенная британская разведка
информацию они выудили из обращения мобилизованных
уже неделю, гуляющего по телеграмм-каналам.
Правда, вместо верификации странных кадров разведчики
решили провести анализ модели лопатки.
И определили, что речь идет об MPL-50, говорят, что она
не менялась с 1869 года и прямо такими мифологизировано
в России.
Но забавно здесь даже не это.
Получается, что наши бойцы гонят в ССУ, которые поддерживают
калица из 50 стран лопатами XIX века, а это уже свежие
кадры из немецкого порта в Бременхафене, на них
видно выгрузку американского вооружения для последующей
переправки на Украину, в том числе танки Абрамс,
БМБ Бредли и еще около сотни единиц в самые различные
техники, но одних танков зеленскому для весеннего
наступления мало, рейтурс с ссылкой на сотрудников
комитета по вооруженным силам палаты представителей США Кроу и Адам и Смита пишут, что на Мюнхинской
конференции украинские власти попросили у США еще и кассетные боеприпасы речь идет о бомбе МК-20,
который используется для ударов по танкам обронитехники, а также о 155-мм артиллерийских
в кассетных снарядов.
Удовлетворят ли американские власть в просьбу, пока не
сообщаются.
Но прямо в эти минуты в Брюсселе министры обороны Евросоюза
обсуждают план совместной закупки боеприпасов для
Украины.
«Мы едем через сосновый борт на востоке Украины
навстречу механизированному подразделению с реактивной
системой залпового огня, которую отправила для Кобритания.
Она заменила советскую систему СМЕРЧ, которую тут
использовали до этого».
Разница с этим типом орудия — колоссальная. В особенности в скорости.
Например, с системой СМЕРШ мы выполняли боевые задачи минут за 20-25.
Но с этой системой, где компьютер вычисляет всё самостоятельно,
мы нацеливаемся и выполняем задачу минут за 5-7.
Они будут проходить обучение о работе с этими системами в артиллерийской школе
около Солсбери, чтобы противостоять численному превосходству русских.
Однако в западных столицах растёт беспокойство, что эту войну невозможно выиграть
И что украинцам признать, что всё, что может сделать это новое вооружение,
это помочь им выступать в переговорах с позиции силы.
По оценкам западных экспертов, Украина использовала 6-7 тысяч артиллерийских снарядов в день,
летом 2022 года.
А Россия использовала от 20 до 60 тысяч. Точное число является военной тайной.
Но даже по примерным оценкам, это больше, чем каждый из сторон может производить самостоятельно.
Стоятельно. США – главный поставщик оружия на Украину. Тогда производили только 500 снарядов в день. Это говорят только об обычных снарядах.
Украине приходится справляться со смесью из старой советской техники и современного оружия, которое отправили западные союзники.
Украина зависит от этих союзников в поставке достаточного количества боеприпасов для этого современного вооружения.
Им также нужно решать логистические проблемы, вызванные тем,
что всё это различное оружие нуждается в снарядах из-за бчастя.
Это кромешный ужас.
У Украины есть множество различного вооружения из разных источников.
Большинство из них используют снаряд и натовского стандарта.
Однако если углубиться в разнообразии вооружениях,
приходится учитывать такие особенности, как используемые снаряды,
которые отличаются в зависимости от конкретного артеирийского оружия.
а множественные цепочки-поставок создают проблему.
Почти все страны Европейского Союза согласились с разработанным в Брюсселе планом
быстрого обеспечения Украины дефицитными артиллерийскими снарядами,
которые могут быть передано в течение нескольких недель.
Об этом заявляет издание Financial Times, ссылаясь на собеседников Евросоюзе.
Но слова одного из них.
Все страны, кроме Дании и Норвегии, присоединились к проекту,
который предусматривает совместные закупки боеприпасы.
Евросоюз выделил миллиарды долларов на 155-мм,
артиллерийские снаряды, однако они их ещё не получили.
И вы говорите об этом весеннём контрнаступлении,
которое запланировано на март уже совсем скоро,
до него осталось всего три недели.
Как вы думаете, они готовы к такому скорому наступлению?
Я думаю, это отличный вопрос.
Эта борьба превратилась в битву на истощение.
И такие битвы, как правило, выигрываются благодаря мощности индустриальной базы или отсутствия таковой.
Так что обе стороны обеспокоены этой потенциальной нехваткой вооружения.
Это критический момент, особенно для украинцев.
Они должны быть крайне избирательными по поводу вооружения, которые у них есть.
Очевидно, что поставки не будут идти вечно.
Потому что, конечно, сеплай не будет инфинатичным.
Из важного Лукашенко сегодня заявила задержание в Белоруссии
террориста украинских спецслужб его пособников,
которые причастны к попытке теракта на аэродроме Мачулище.
Кадры задержания на ваших экранах террорист бывший земляк Зеленского,
который жил в Крыму и был завербован СБУ еще после событий 2014 года.
По словам Лукашенко, под лед БПЛА к аэродрому под Минском
не что иное, как попытка кейфского режима бросить вызов и втянуть Минск в войну.
Это стоит отметить, что Лукашенко использует именно термин террористы, прямо заявляя,
что атака на Республику Беларуси, осуществленная СБУ и ЦРУ. Подготовки атаки Лукашенко обвинила
лично Зеленского. Заодно сказал пару любезностей про своего украинского коллегу,
Президент Зеленский примает цитата гнида.
Гнида, которая бегает вокруг Беларуси,
просит заключить пакта не на падение,
а сама гнида дает согласие на тирак.
Хлестное заявление батьки.
Слушай.
В начало всему было положено, возможно, 8 месяцев назад.
Возможно, полгода нам предстоите, что выяснить.
Мы это выясним.
Место события Киев, служба безопасности Украины, руководство ЦРУ не то сбоку, не то за спиной,
разрабатывают операцию против Республики Беларосы.
Был подготовлен феррорист. Он россиянин с российским паспортом, имеет украинский паспорт.
Родился у крылом Роги, жил в Крыму, родственники в Австрии, некоторые остались в Киеве.
Он был Заверболовской службой Украины.
В 14-м вроде году Айтишник, или хорошо разбирающийся в Айти технологиях,
готовился для совершения террористических актов.
Он был обучен всему этому не за один месяц.
и он был маршрутирован на нашу территорию.
Вывод один.
Я еще как-то думал, что Украине нужен мир,
что Зеленский болеет за свой народ.
Президент Зеленский просто гнида.
Просто гнида.
Такие операции не проводятся
без согласования с руководителем страны и главнокомандующим.
Гнида он потому, что он бегает вокруг Беларуси,
в Белоруссии присылает к нам людей и просит, как я уже говорил,
«Давайте заткнушим факт о ненападении».
«Давайте договоримся, у нас с вами нет никаких проблем,
на что я говорил, мы не собираемся нападать».
Нет, давайте подпишем договор под покровительством организации
объединенных наций, что вы на нас не нападете.
И в это время, ну что ж, вызов брошен.
Я же ведь знаю, что они нас хотят тянуть войну по команде американцев.
В Метподнебесной параллельно задались с вопросом, почему
Америке и Европе отправлять оружие на Тайвань можно,
а Китай в Россию нет.
По словам главы китайского внешнеполитического ведомства,
Цинга на конфликт на Украине подошел к критической
точке, после которой есть только два пути.
Либо восстановление мирного процесса путем политического
урегулирования, либо ядерная эскалация путем подливания
масло в огонь.
Там дипломат выступает за мирный путь, но обращает внимание, что у такого сценария есть много противников.
Прямо Америку Сыньгань не обвинил.
Сказав, что есть некая невидимая рука, которая затягивает войну и одновременно использует кризис на Украине в своих геополитических целях и замыслях.
Ну и вопросов по отношению к США, у Китая все больше.
В том смысле, что с каждым днём Тайвань приобретает желтоблокитные оттенки и очертания.
Сегодня, например, стало известно, что США намерены ещё раз перепрыгнуть через красную линию пекина
вслед за пилосию в Тайбэй с визитом.
Собираются нынешний спикер палата представителей США Кевин Маккарти.
Глава Мит КНР Цинган заявил, цитата «Инда-тихоокеанская
стратегия США под предлогом защиты планирует организовать
у нас под боком азиатскую версию НАТО».
Новый глава китайского Мит предупредил, что Пекин тоже
готов воевать.
«Визит спикера палаты представителей США Кевина Маккартина
Дайвань был отменен, причиной стали опасения по поводу
китайских военных действий в отношении Тайбея. Визит в Макарте был заменен на встречу с президентом Тайване в Калифорнии.
Высоко поставленный чиновник из Тайване предупредил, что визит спикера может вызвать агрессивный военный ответ со стороны Пекина.
Похоже на тот, который был, когда бывший спикер Нэнси Пелоси приезжала на остров в августе прошлого года.
Недавно Китай увеличил свои военные учения вокруг Тайване. Также Пекин заявил, что при необходимости захватит островное государство силой,
Несмотря на то, что коммунистическая партия Китая никогда не руководила Тайванем.
Советий по делам острова Тайвань, ответственный за межгосударственную политику,
ответил на комментарии премьер-министра Ликио Цена.
Цитата «мы еще раз призываем Пекин признать тот факт,
что обе страны, разделенные Тайванским тролливом, не подчиняются друг другу.
Китай должен уважать народ Тайваня за отстаивание суверентета китайской республики
и веру в свободу и демократию, а также прекратить попытки расколоть нацию».
Министр обороны Тайвания Чьюго Чен предупредил, что увеличение военных расходов в Китае в этом году
свидетельствует о том, что остров может столкнуться с большой военной угрозой со стороны Пекина.
Также министр сказал, что остров должен быть готов к случаям внезапной военной активности Китая,
влиз лежащих в районах островного государства.
В последние годы Китай активизировал свои военные действия вокруг Тайвания,
включая ежедневные вторжения ВВС в зону опознавания противовоздушной обороны острова.
В прошлом году Тайвань днитрализовал беспилотник, который вошел в его воздушное
пространство возле острова на китайском побережье. Министр обороны Тайване Чо Гой Чент
предупредил, что остров должен быть готов к внезапному военному вторжению китайских военных
в районе, близкие к территории Тайвания. Он сказал, что это всего лишь в диапазоне 20 километров
от береговой линии страны, и это серьёзная угроза для безопасности.
Также Чио Гоучен отвечал на вопросы законодателей о действиях Китая
и об увлечении военных расходов под Небесной на 7,2%,
что является самым высоким показателем за четыре года.
Мы внимательно следим за действиями Китая, и не только в этом году.
За последние годы Китай увеличил свои военные расходы.
на свои военные расходы, в этом году свидетельствует о том, что Пекин находится на стадии подготовки.
Они готовятся предпринять военные действия.
В прошлом году Китай провел самые большие военные ученик в своей истории вокруг Тайвания
в ответ на визит на остров Нэнси Пелоси.
Тогда она занимала пост спикера палаты представителей США.
Теперь действующий спикер палаты представителей США Кейвин Маккартии
Планировал посетить Тайвань в конце этого года,
но прозвучали предупреждения, что визит может дать Китаю
предлог для усиления военной угрозы острову.
Тайвань всегда будет проявлять сдержанность,
но он готов сделать первый выстрел, если китайцы
используют такие инструменты, как беспилотники или воздушные шары,
которые вторгнутся в территориальное пространство Тайвана
и Тайбей будет продолжать наращивать свой военный потенциал.
И последнее событие указывать на то,
что неспокойствие в водах близ Тайвана будут усиливаться.
о том, что с ним случилось, рассказал сам Джо Байден на встречу с пожарными.
В 1988 году прошлого века Байдену понадобилась экстренная помощь врачей
сложнейшая 9-часовая операция. Мне вскрывали черепную коробку и очень долго там рылись.
Зевил Байден и вызвал смех в зале. В итоге врачи смогли справиться с двумя
невризмами. Головного мозга, соответственно, этот самый мозг тоже был обнаружен.
Хотя за 35 лет именно тогда провели операцию и что-то могло измениться. Во всяком
случае, лидер свободного мира, смотрите, в очередной раз потерялся на совсем
небольшой сцене и дважды за неделю споткнулся на трапе.
В общем, наверное, уже очевидно, что Сон Нейджо, а ему 80 лет.
Чуть старова для второго президентского срока, в год рождения
нынешнего президента Америки, у половины американцев дома,
например, не было трубопровода, а телефон был у трети жителей США.
Ники Хейли, кандидат от Республиканской партии, призывает провести тест
на умственную компетентность для политиков старше 75 лет.
Что вы думаете об этом?
Что вы думаете об этом?
Это смешно.
Ваш муж не планирует проходить такой тест.
Мы даже не обсуждали.
Мы даже никогда не обсуждали что-то подобное.
У меня были ужасные голодные боли.
Меня диагностировали.
Как бы там ни было, им пришлось пару раз срезать у меня моткушку,
чтобы посмотреть, есть ли у меня мозг.
А вот то, что вы должны знать от Джо Байдене, ему 80 лет, он родился в 42-м году, в первой половине прошлого века.
В год, когда Байден родился, только у 36% американцев в доме был телефон.
Почти у половины не было домашнего водопровода.
Джо Байдену исполнилось в 80-м прошлом ноябре, в этом будет уже 81,
а если он останется президентом на второй срок, ему будет 86.
То есть, по сути, не хватает четырёх лет до девяностолетия.
И это не какие-то тривиальные факты о Джо Байдоне, а достаточно
важные, поскольку возраст Джо Байдона является определяющим
фактором.
И это верно для всех из нас.
Люди говорят, возраст это всего лишь цифра, но они
лгут сами себе.
Возраст — это показатель деятельности основных биологических
систем.
Байдон говорит, что реально думает о повторном выдвижении,
а его жена говорит, что надеется, что он выдвинется.
Будет ли это полезно для Америки? Будет ли это полезно для Джо Байдена? Конечно, нет. Это ужасно.
82-летний человек не должен руководить страной. Подобные люди недостаточно стильны, как физически, так и морально.
И все это знают. В том числе все 82-летние люди есть у них спросить об этом. И люди в окружении Байдена тоже знают об этом.
Насколько стар президент Байден? Он настолько стар, что когда он родился, мертвому морю просто не здоровилось.
Он так стар, что когда он учился в школе, уроки истории еще не изобрели.
Он так стар, что его воспоминания черно-белые. А если серьезно, президенту в 80 лет.
Будет ли он вообще ментальный и физически способен отработать еще один срок?
Доктор первая леди Джил Байден идёт в Абан, и как сообщается,
подталкиваясь сейчас Джо в баллотироваться на второй
срок.
Я просто хочу ещё раз напомнить Байденам, что белый дом
– не их личный дом при старелах.
Пусть даже Байден и проводит 40% времени в Деловерия,
встречаясь там с людьми, о которых мы понятия не имеем,
поскольку они не ведут учёт этого.
Вашему мужу 80 лет, если он будет избран на второй
срок и на акурации ему будет 82. Что вы скажете всем тем людям, которые считают,
что он слишком стар, чтобы быть президентом? Это резонные вопросы и разговоры.
Я скажу, посмотрите, что он сделал, посмотрите, что он делает. Посмотрите, врачи признали его
состояние физического здоровья хорошим. Сколько тридцатилетних смогут отправиться в Польшу?
Сесть на поезд, ехать еще 9 часов, посетить Украину, встретиться с президентом Зеленским.
Его уровень энергии, его уровень страсти. Посмотрите на мужчину, на то, что он делает.
И продолжает делать каждый день, и примите решение. Все зависит от американского народа.
Ну и шкаф без нравственности и разврата появился сегодня в центре Реги, так называется,
гей-клуб Шкаф, на открытие которого присутствовал мэр Регия Мартениш Стакес. Он даже принарядился по
такому поводу, пришел без парика, без макияжа, но в обтягивающих джинсах и педжаке с глянцевыми
ладсками. Атмосфера вокруг соответствующая троя шугар садами, что для Европы уже, наверное,
обычное дело, и тут вот еще что имеет значение. Тот же самый Стакес обещает закрыть в Регии
русский театр имени Чехова. Санкционировал снос памятника воинам-освободителям и совсем не против
марш-элегионеров СС. Так что новый Гейклуб это действительно в русле его политики. Совершенно
иначе ведет себя премьер-министр Японии, возмущается на полном серьезе Ассэшейтед-Пресс. Фумио Кисида
заявил, что запрет на Гейбраке в стране нельзя считать дискриминацией, поскольку прописанная в
в конституции понятия брака подразумевает о ужас союз мужчины и женщины. Причем сделал он
на это шокирующее праведвесивный восток заявления аккурат после встречи с лидерами
японского ЛГБТ сообщества. Вред от повсеместной инклюзивности начинают замечать даже в Америке
и негде-то в глубинке Афсан-Франциско, который официально считают самым толерантным городом в мире.
Там сняли с должности епископо-литеранской церкви.
Официальная формулировка за сексуальное демогательство.
Но загвозка в том, что это был не просто какой-то епископ,
а первый в своей конфисе открытый трансгендер.
Ну и поэтому вместо того, чтобы проявить христианское смирение,
он подает на высший синод в суд.
Мол, жизнь превратили в ад.
Угрожали, избить, надсмехались, издевались.
Самое страшное называли не тем местоимением, то есть обращались к ней как к нему, а это дискриминация.
Первый трансгендерный лютеранский епископ из Сан-Франциска подал в суд на церковь за домогательство, доносительство и клевету.
Говорили с епископом и его адвокатом о сообщении,
которое, как они надеются, будет иметь смысл в этом судебном процессе.
Люди божьи, представляю вам нового епископа,
преподобный доктор Меган Роор.
Да с первой епископ открытый трансгендер,
прослужил в Евангелической лютуранской церкви.
В этой роли всего год.
А потом Меган Роор подала в отставку,
ее обвинили в расизме после увольнения священника
боли низкого ранга.
Церковь, которая заставила мне пойти на эти действия,
Могла запросто исправить записи и теперь намеренно распространяет дезинформацию.
Теперь Роэр подала ответный иск, утверждая, что ее вынудили уйти.
Она заявляет о враждебной рабочей среде, при следованиях за доносительство и клевету.
Она заявляет, что постоянно получала угрозы насилия и подвергалась согласованной коллективной траве.
Ее называли расистом и целых 44 раза использовали по отношению к ней неправильные гендерные мистоимения.
Это действительно озадачивает меня уровень явной трансфобии,
которую я испытал на своем пути в качестве эпископа.
Сейчас она смогла оправиться после того, как ее очернили
в дискриминации перед духовенством и прихожанами.
Когда это происходит, это причиняет дополнительную боль особым образом.
Когда это случается в вашей общине,
когда это происходит, потому что вы хотите молиться
и потому что вы хотите быть в церкви.
Синод-церпи Сиерапасифет не дал комментариев,
но адвокат заявила, что иск о домогательствах
подан основание сексуальной ориентации и гендерной идентичности.
Это возмутительно в наше время,
что с кем-то настолько невероятным и преданным,
как при подобной руар, обращаются так вопиющие,
как церковь обошла с ним.
Это должно подтолкнуть церковь к переменам,
если там говорят, что приветствуют и уважают всех людей.
У меня по-прежнему очень сильная вера, но моя вера в церковь не так сильно.
Епископ надеется восстановить свою репутацию и пока дает послание инклюзивности.
Я считаю, что высказаться сейчас очень важно, потому что многие трансексуалы столкнулись
с растущей дискриминацией с тех пор, как меня вытолкнули из церкви.
И я хочу, чтобы они могли ходить в церковь, где им будут рады и примут их.
Ну и не дня без кандалов в Великобритании очередной сотряс
соединенные королевства.
Аккурат сегодня оказывается Борис Джинсаню перед отставкой
из поста премьеры в нем список кандидатов на получение
перства и других почетных званий.
Борядка ставит человек и даже почти выхлопывал для своего
отца Стэнли титул о рыцаре.
То есть Джонсон занимался кумовством и протекцией в самом
в центре Вселенской Демократии. Какой же кошмар.
При этом об отце Бориса, которому уже за 80,
кроме того, что он бабник, почти ничего неизвестно.
Однажды Стэнли заявил, что бедные не должны размножаться.
Хотя и здесь, наверное, нечему удивляться.
Если даже самоубийство западной маркетологи сделали
Брендинг, с позволения сказать, назвали убийство эвтоназии,
назначили цену и сняли красивую рекламу снабдив и ярким лозунком.
Что говорите о чревоугодии?
Ешь, колись, повторяй.
Лечение ожирения во всем мире, а это уже обложка экономист,
посвященное новому писку моды на Западе уколом для похудания.
Якобы они уколы вызывают чувство сытости и завоевывают бешеную популярность в США.
По последним исследованиям проблемы с лишним весом имеют до 40% населения планеты
и оставить модные уколы нужно всю жизнь, иначе вес будет еще больше, чем до препарата.
Идеальная бизнес-модель.
Следующий ход – таблетки для сна, чтобы проснуться.
заработали в США и на Украине, ведь война — это прибыли для нефтегазовых и
оружейных гигантов, подсадивших на свою иглу всю Европу. О том, что в колониальную
зависимость попала и Украина, неожиданно стали догадываться жителя оккупированной
киевским режимом части ДНР в Нью-Йорке, но не в том Нью-Йорке, что стоит на
на Гудзоне, а в том, что находятся на Донбассе, люди начали
ностальгировать по, неожиданно, совершенно советскому союзу.
Об этом рассказывает даже орусофопская помойка.
Голос Америки, смотрим.
Бомбы часто летают над этим маленьким городом, с необычным
названием на востоке Украины.
Нью-Йорк – центр Донбасса.
Ещё два года назад этот город носил очень русское
название «Силок Новгородское» — но всё изменилось летом
21 года, когда жители переименовали Новгородское в Нью-Йорк,
чтобы получить помощь и деньги от Запада.
Это название городное силтотого, как советская
власть, переименовало его в 1951 году.
«Тогда, когда мы думали, будут идти сюда инвестиции,
будут проезжать сюда туристы, тогда мы думали, будут
Идти сюда инвестиции будут приезжать сюда туристы, но ничего не произошло.
Это название нам ничего абсолютно не дало.
Нью-Йорк был обычным индустриальным городом, но с развалом Советского Союза жить тут стало тяжелее.
Для многих здесь война, лишь очередная трагедия за последние десятилетия.
Наши надежды на то, что что-то изменится к лучшему, умерли 30 лет назад.
30 лет назад мы потеряли надежду, и, честно говоря,
это имя для нас ничего не значит.
В отличие от своего мужа, Галина верила,
что смена названия изменит их судьбу.
Ну, по сути, все дело в войне.
Кого будет волновать, что-либо еще, кроме войны?
Украинский Нью-Йорк тоже город, который никогда не спит.
Жительница пытается вылечить свою бессонницу лекарствами.
Она мечтает о тех временах, когда граница между Россией и Украиной была лишь бюрократической линией.
Она, как и многие Нью-Йоркцы Донецка, мечтают о возвращении Советского Союза.
На самом деле имя города никогда не имела особого значения, говорит она.
Давайте прямо сейчас на Тонбасс, на линию фронту принесемся, на прямой связи наш военный корреспондент Сергей Зенин.
Сергей Зенин. Сереж, здравствуйте. Главная новость, понятно, о следим не отрываюсь. Бесконечно надеемся на успех, лишь бы только не сглазить.
Что сейчас по Артемовскому? Что мы знаем про Бахмут? Зеленский заявил, что ВСО не отступит.
Ольга, добрый вечер. Но сглазить тут не получится. Нужно очень стараться и все равно из этого ничего не выйдет.
Артемов, считайте, уже взят.
Ну, как бы, да и юра еще нет, но,
да и факта, все-таки это уже происходит
и каждый день все жестче и жестче
схлопывается кольцо вокруг Артемовска.
Штурмовые группы продвигаются вперед,
замыкают это кольцо и осталось
городу и тем, кто там находится,
а там уже мирных жителей не осталось
дышать совсем недолго.
Наши войдут, пленные будут, к сожалению, будут потери, потери и на данный момент огромные со стороны Украины.
Мне очень жаль этих ребят, которые по-прежнему находятся там и по приказу Зеленского, продолжают там находиться.
Кто-то отступает, дают им шанс, но их мало.
Остальные все либо в плен, либо под закланием.
Сереж, есть ли понимание по соотношению сил высушников? Сколько наших? Сколько украинцев попадет в окружение?
Сегодня министр обороны России назвал шокирующую цифру. Мы, в принципе, знали, но теперь она сформулирована официально, по 400 в сутки убитых украинцев.
Да, там была еще названа общая цифра 11 тысяч за последнее время. Это действительно соответствует тому,
что происходит там под Артёвомский. На все линии фронта несут колоссальные
потери высовушники, и это не мудрено, потому что поставка БК сократилась. У них большие проблемы
с поставкой продовольствия, в том числе и с поставками воды. Те парни, которые несчастные
и там высовушники, вот эти, которых отловили в деревнях, засунули в урал и привезли на передовую.
Но мне их правда жалко, ужасно.
А вся остальная вот эта вот, вот эта скопища наемников, все эти ничтожества, ну в общем, они знали, зачем они едут.
Там они, наверное, и останутся во всех этих населенных пунктах, куда продвигается постепенно, спокойно наша армия, как огромный каток.
Мы их закатаем.
Когда, если мы выдавим в СОУшников, как дальше будут или должны развиваться события, где украинские ближайшие укрепрайоны? Быстро ли мы пойдем, дойдем до Словянска? Куда, в принципе, они должны отступить? Я имею в виду украинцев.
Да, вы совершенно верно сказали, они будут вступать в сторону Словянска, скорее всего.
Ну, может быть, будут какие-то передислокации, чтобы там рассредоточиться вдоль фронта.
И, так сказать, мощным ударом артерийской мы это все не разнесли на отходе.
Но, вы знаете, только на карте Словянска очень близко.
На самом деле, для армии он далеко, потому что везде укрепы, везде тяжелые очень укрепрайоны.
И нам придется их штурмовать.
Ну, ребята, которых я вот видел буквально сегодня на передовой, они готовы к этому. Это вот самое главное. Они реально к этому готовы.
Сереж, не могу даже не задать вопрос. Вы работали под угледаром на угледарском направлении Института Американские Изучения Войны, будем его так называть.
Его курирует родственник Вики Ноланд, той самой печально известной дамы, заявил, что мало шансов, что у нас что-то получится под угледаром. У вас какая информация на этот счет?
Я тоже читал сегодня этот бред. На самом деле, угледар чуть сложнее история, потому что мы там движемся не со всех направлений.
Мы заходим там, грубо говоря, с фланга на все их позиции, но движение в том направлении тоже есть и силы там колоссальные.
То есть то, что я видел, это колоссальное количество танков, артиллерии, личного состава, там наши морпехи золотые,
там морская пехота Тихоокеанского флота, там десант, там минобороны другие подразделения.
То есть там всё в порядке. Ребята просто ждут, когда получат приказ и двинутся, так сказать, жёстко двинутся вперёд.
Но это не совсем простая ситуация, не такая, как была создана вокруг Артёмовской.
Его брали долго, но его брали очень правильно, его загоняли прямо в кольцо.
То есть сейчас все они находятся в котле. Скоро он закипит окончательно.
В углядаре другая ситуация, но как это не возьмём?
А какие у нас варианты?
А вы где сейчас находитесь? Я правильно понимаю, что только что прилетела.
Это Донбассарена за вашей спиной? Где вы сейчас, Сереж?
У меня по правой руку Донбассарена, где до сих пор фотографии футболистов Шахтара.
Это еще осталось чемпионата мира. Она практически не тронута.
За моей спиной гостиница Виктория, которые разнесли этим летом Хаймерсами и Градами.
А то, что вы слышали, это работа наших ПВО.
Вот это ребята, на которых просто молится Донецк,
которые научились уже сбивать всё, что летит в эту сторону, ну, почти всё.
Поэтому люди, ну, более-менее понимают, что они под защитой.
Вот нашим ПВО-ошников вот просто с помощью вашего эфира передаю огромное, огромное спасибо.
Ну, а журналистов, которые сюда заехали ненадолго,
И от тех людей, которые здесь живут под обстрелами уже 9 лет.
Присоединяемся, низкий поклон от работы этих людей, конечно, много зависит.
И про украинскую армию, Серёж, расскажите, выглядит украинская армия?
Деморализована, демотивирована, измотанной выглядит ли она?
Я сразу объясню, почему задаю этот, может быть, странный вопрос.
Сейчас просто вал средств массовой информации и заметок сообщающей о том, что Зеленский с залужным поссорились,
и вот теперь у них совсем ничего не выходит. Так ли это?
Ну, то, что демрализовано это факт, потому что очень озлоблены, потому что огрызаются, потому что по-прежнему пытаются наносить удары по населенным пунктам, по мирным жителям.
А это, согласитесь, для военных людей мало чести.
Ведут они себя так в последнее время все агрессивнее-агрессивнее, но при этом вот сегодня мы были, вчера мы были в районе Угледара,
а сегодня мы были недалеко от Донецка в стране Песок.
Вот там на направлении Авдеевка-Первомайская идет постепенное движение вперед.
Буквальном смысле, то есть оставляют наши окопы за своей спиной, перемещаются в новые, перемещаются командные пункты, строятся новые блиндажи,
армия обязана это делать никто по полю не бегает и все это есть проблемы со
связью сергей зенин наш военный корреспондент работает на линии фронта
донецк тоже при фронтовой город прямо сейчас отсюда конечно нюансы со
связью пытаемся выйти на связь пока не получается в любом случае большое
Спасибо наш репортер, фронтовой корреспондент Сергей Зенин на прямой связи.
Донецк, Донбасс. Что касается ссоры Залужного и Зеленского, давайте прочтем.
Ситуация вокруг Бахмута вызвала конфликт между президентом Украины Владимиром Зеленским
и главнокомандующим украинскими войсками Валерием Залужным.
Разногласия между Зеленским и Залужным начались из-за их крайне разных видений того,
как надо действовать в Бахмуте. Как сообщили несколько источников в
политическом руководстве Киева, залужно еще несколько недель назад по
тактическим соображениям рекомендовал подумать об отступлении с Бахмутом.
При этом власти в Киеве считают, что его необходимо удерживать и дальше. Однако
солдаты на передовой больше поддерживают сторону залужного. Большинство
украинских военных в городе не понимают, почему город до сих пор удерживается.
У них также вызывает недоумение, почему им приказано окапываться, когда враг
окружает город. Украинский военный аналитик, пожелавший остаться неизвестным, сказал,
подавляющее большинство солдат в Бахмуте не понимают, почему город удерживается. Вопросы,
которые парни в Бахмуте задают себе. Какова стратегия? Зачем нам окапываться,
когда нас окружает враг? Солдаты говорят, что отступление должно было произойти давно.
Если мы будем полностью окружены здесь, это будет катастрофа, заявил украинский военный.
Я начну в последних новостей. Когда мы говорим, что Бахмут почти взят, я всегда, как человек,
военный, довольно ценничный, говорю, не говори, губ пока не перепрыгнешь.
Как точно.
И та победа, которая тяжелая победа Бахмутина мечает, она, наверное,
я предуверю, что будет, там есть кому анонсировать эти успехи, без нас, в том числе без военных корреспондентов.
Второй момент, который серьезный, стратегическое или тактическое поражение, ну, друзья мои,
конечно, сейчас при неудачах вружу на силу Украины на том направлении будет любое объяснение по
Поэтому вопрос, конечно, если брать военные древотивы, то это, наверное, тактика.
Если брать количество перебитого личного состава погибшего противника, в том числе и раненых,
количество уничтоженных техники, количество израсходных боеприпасов, количество уничтоженных орудий,
самолётов, вертолётов и другой техники, то, друзья мои, тут уже никакой тактикой не пахнет.
Я хочу напомнить, что многие великие сражения, исход был подобряжен в тактической зоне,
в том числе и у Ватутина на Белгородском направлении,
в свое время, когда мы немцев восстановались перед нашим великим ровком к русской битве.
Это вещи, которые объективны.
И сегодня, наверное, эта победа как никогда важна для нас,
Важна именно со стратегической точки зрения, потому что на сегодняшний день это позволяет
остальным объединениям, которые находятся на фронте, готовятся к дальнейшим действиям,
которые предопределяются той информационной политикой, которую вы рассказывали. Вот эти
все скандалы Зеленского заложным, мы пойдем на Крым и все остальные вопли, которые, к сожалению,
цитируют святостранное прессо в наших средствах массовой информации, если брать военно-разыком
ничто иное, как глобальная информационная стратегическая операция при прикрытии развертывания
наступательных группировок противника НАТА в скобках Украины на о том или ином направлении.
И я бы сегодня, наверное, обратил, да и не только я, я предполагаю, что все-таки наши полководцы
Затем дело внимательно наблюдают о том, что то, что делают сегодня, заложено вместе с Зеленским,
а они пытаются и уверенно создают группировку, которая оснащается западным оружием,
одновременно обучая всех своих вынослующих на западных полигонах странат.
Это не надо не замечать. И здесь эти моменты крайне важны, что мы сегодня этот момент не
не упустили, вормия среагировали и его отразили.
Причем, когда говорят про крым, я уже и на этой передаче говорил,
друзья мои, посмотрите на другие направления.
Последние действия Дергиев в Брянской области наводят на нехорошие мысли.
И к этому надо быть готовым.
Теперь то, что касается Тайване и других моментов.
Да, конечно, на сегодняшний день предельно понятно,
что ситуация будет обостряться.
Она не разрешится ни ким мирным путем,
потому что американцы, во-первых, к этому не готовы.
Но ведь важно для нас, что не только у Китая есть противоречие соединёнными Штатами Америки,
сегодня довольно серьезно раскручивается тем Африки.
Внимательно за этим наблюдает и то, что там, понятно, французов Пенков паза-то туда выкинули,
причём с позором, честно говоря.
Это не факт того, что они обратно туда не полезут.
Конечно, Африка, наверное, не первостепенно для нас на сегодняшний день имеет значение.
Я напомню, что Ромель тоже, уверенно, англосаксов гонял по левийской пустыне.
Тем не менее, Гитлер вот победу не принесло, но Ромель был успешным.
Здесь надо признать.
И британцев там размазывал, как хотел бы.
Тем не менее, это рассеивает силы штатов и их сателлитов по всем направлениям.
За всем этим двигаются те угрозы, которые сегодня тоже актуальны.
Посмотрите, какое движение идет в артики.
Сегодня почему-то сильно не ощущается.
Американцы уверенно лезут в Артику.
Да, мы за предыдущие годы предпределяли немало усилий для того, чтобы укрепить и защитить
наши интересы в артической зоне.
Предельно понятно, что не только северный морской путь, а и кладить углеводородов,
которая, наверное, на будущее, это будет основная кладить углеводородов,
очень сильно волнует Соединенные Штаты Америки,
И сегодня принимается любую усилие для того, чтобы залезть в том числе и в зону наших интересов.
И это тоже может привести довольно-таки серьезным последствиям.
Поэтому вот эти все моменты должны быть в комплексе.
А для того, чтобы сегодня нам побеждать, там говорят, под глюдаром не туда идут, разберутся, куда идут.
Что там делает Москай пехота в Севастону, а причем все эти опли в телеграмме, которые там...
Ты не так, это не эдак, давайте того с ним и мы этого назначим.
Вы знаете, я вам скажу одно, когда в окопе, ну, есть чем сравнивать, да, когда в окопе,
совершенно многие вещи по-другому наблюдаются и смотрятся и понимаются,
особенно когда по тебе еще постоянно прилетает,
и ты понимаешь, как тебе, с твоей новой ситуацией, что надо сделать на сегодняшний день, да,
то есть вот есть та ситуация, которая есть.
Основная тема, бахнут, есть кому заниматься,
Они, я думаю, при всех этих разногласиях до конца дают.
Здесь проблемы особо не облюдаются.
Но нам сегодня надо понимать,
ни сегодняшний день, ни завтрашний день, ни даже через месяц там,
когда они там в марте собрались наступление.
Я напоминаю, что сегодня 7 марта,
всех девчастых наступающих праздников, между прочим, так-то, по ходу, дело.
А там, в каком марта они собираются наступать, я не знаю.
Тем не менее, надо понимать, что наступать они не должны,
если даже сунулся, сразу получить пошапки так, что больше никакого желания не было.
Нам надо сегодня дождаться полноценного развертывания нашего оборонно-промышленного комплекса,
чтобы все те, кто сегодня в наличии имеются, имели не просто с достатком,
а с запасом всех тех необходимых материальных средств, чтобы граммить противника.
А где, когда и как, это отдельная тема, посмотрим.
Поэтому сегодня вот эти моменты, учитывая те угрозы, которые есть, мы должны предусмотреть.
Ну и самое главное, до сегодняшнего дня, иди вперед, и победите.
Что касается Артемовска, что касается Бахмута, мы знаем, какие именно силы сейчас пытаются штурмовать этот город, который справедливости ради превратили в последнее время в крепость.
Так вот, штурмовики добровольцы сегодня отдельно обратились, сказали, вы не анонсируете ничего, не прогнозируете, что будет дальше.
все дается нам тяжело со стороны Украины потери колоссальную.
Но и нам сейчас очень непросто.
Поэтому вперед давайте не забегать.
Что там сейчас происходит? Смотрите.
Украинские войска делают все возможное для защиты Бахмуда.
Один из самых старейших городов на Донбассе полностью лежит в руинах.
Я думаю, цель в ССУ на данный момент — просто удерживать город как можно дольше.
Они обязаны держать эти позиции, чего бы это им не стоило.
Киевский режим принимает решение удерживать бахмут любой ценой.
Советник Зеленского подаляк заявляет о консенсусе в ССУ.
Секретарец НБО Данилов утверждает, что город не окружён.
Президент Украины снимает в себя любую ответственность,
объявляя публично, что непростое решение умирать приняли залужные сырские.
Общество должно понимать смысл наших оборонительных операций, правдивый смысл.
Сегодня на ставке я прямо поставил вопрос к командующему хортице генералу Сырскому.
И к главнокомандующему залужному о том, как они видят дальше оборонительную операцию на Бахмудском направлении.
Отойти или продолжать оборону и усиливаться в городе?
Оба генерала ответили, не отходить и усиливаться.
Эта позиция была единогласно поддержанной ставкой.
Других позиций не было не было.
И я сказал главнокомандующему найти соответствующие силы, чтобы помочь ребятам в Бахмуте.
Пока Зеленский объясняет отправку украинских военных на смерть, российские штурмобики снимают украинский флаг с советского танка Т-34.
Монумент, который установлен всего в километре от центра города в память о войнах 23-го танкового корпуса Красной армии.
Солдат, освободивших Артемовск от немецких нацистов.
Разногласия между президентом Украины Зеленским и главнокомандующим высоузалужным начались из-за
их крайне разных видений того, как надо действовать в Бахмуте. Залужный еще несколько недель
назад по тактическим соображениям рекомендовал подумать об отступлении из Бахмута. При этом власти
в Киеве считают, что его необходимо удерживать и дальше. Однако солдаты на передовой больше
поддерживают сторону залужного. Большинство украинских военных в городе не понимают,
почему город до сих пор удерживают.
У них также вызывает недоумение,
почему им приказано окапываться,
когда враг окружает город.
Немецкое здание Focus со ссылкой на военных аналитиков пишет,
что российские военные используют тактику Наполеона и Цезаря.
То есть пытаются не просто окружить город,
а применяют так называемое поворотное движение.
То есть продвигаются по широкой беге,
чтобы нанести удар с флангом.
Мы поговорили с военнослужащими,
которых мы знаем уже давно,
и все они в один голос утверждают, что ситуация в Бахмуте крайне тяжелая.
Я буду честен, я шокированный решением украинского командования.
Возможно, они знают больше, чем мы, но каким бы не было их решения,
это точно играет против украинцев. Их логистические маршруты поставок теперь перерезаны.
Что будет с бойцами, которые остались в центре города,
а ведь русские почти полностью окружили горы.
Я думаю, политикам в Киеве нужно срочно пересмотреть свое решение.
Как долго в ССУ смогут протянуть в этом городе?
Они должны решить, сколько ещё потерь они действительно хотят понести.
При текущем положении дел, я думаю, что они протянут сутки. Максимум двое.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что в ССУ решили остаться в Бахмуте.
В ожидании нового арсенала. Танков и артиллерии.
Денистр обороны США Остин заранее пытается минимизировать репутационный ущерб под грядущей потери.
потерей, заявляет, что Бахмут имеет скорее символическое
значение, чем стратегическое.
В Белом доме уверяет, что все просчитали на два шага
вперед.
«Настроение, которое выражал министр Остин, совершенно
правильное, как и следовало, ожидать.
Мы ясно дали понять, что впереди нас ждут трудные времена.
Бои, несмотря на некоторые зачише в зимние месяцы, продолжаются,
особенно на Востоке и на Юге.
Обе стороны добиваются все больше успехов.
Мы ожидаем, что эта динамика продолжится».
В этой войне, которая в некоторых отношениях стала
напоминать Первую мировую войну, тысячи артиллерийских
снарядов ежедневно выпускаются по глубоко окопавшимся
армиям.
ВСУ расстреливают снаряды быстрее, чем страны-поставщики
производят и.
Во время Второй мировой войны президент Рузвельд
призвал американцев сплотиться вокруг европейских союзников
страны еще в 1940 году, за год до Перт-Харбара.
А сейчас американцы проверят и Байдена на предмет того,
сможет ли он выступить за европейских союзников,
и не всю военную и промышленную мощь.
Помимо галбиц и танков, которые уже едут на Украину,
США начали оценивать возможности обучения для украинских пилотов на истребителях F-16.
Президент уже говорил о F-16, как вы все знаете, и ничего не изменилось.
То, что сказал президент, на данный момент, не обсуждается.
И поэтому сейчас комментировать это нет никакого смысла.
ПСУшники утверждают, что для формирования полноценных подразделений
им требуется еще столько же западной техники.
Антивоеново марша в Баварии на плакатах пишут уже на всех языках, в том числе на украинском и русском.
Это не наша война, мы против поставки оружия в Киев.
Украинцам поставляют танки Леопард, они проходят на них обучение, но для проведения операции такого масштаба,
если мы всерьез говорим о контрнаступлении ВСУ, нужны целые танковые батальоны.
А что мы видим сейчас? У них только десяток западных танков,
так что пока мы вряд ли увидим какую-либо контротаку ВСУ.
На мой взгляд, глава государства поставил достаточно точный политический диагноз Зеленскому.
И именно с этим определением нынешний украинский правитель войдет в историю.
Губитель собственного народа врун.
Человек, не соблюдающий свое слово, пытающийся довольно похабно хитрить.
И, конечно же, за те попытки дестабилизации ситуации в Беларуси, то, что мы видели в 2020 году,
за попытку организации диверсий на нашей территории рано или поздно деятельы украинского режима будут отвечать.
Я скажу так, что республика Беларуси, несмотря на свой миролюбивый характер внешней политики,
не надо это миролюбие принимать за жертвенность.
Мы никаких гарантий безопасности деятельам украинского режима не давали.
И если глава государства сказала о том, что вызов брошен, то он принят.
И действовать нашей специальной службы умеют.
Я еще в период, когда были заданы вопросы относительно инцидента в мочу лиших,
естественно, как и большинство людей, пребывая в неведении,
однако используя интуицию, понимание форм, методов, подходов,
работы отечественных и правоохранительных органов, говорил, что не надо спешить.
Вероятно, мы увидим реалити-шоу, кино,
Когда эти диверсанты, неудачливые оказавшись под колпаком
Комитета Государственной безопасности, Министерство внутренних дел
Все их действия будут с документированы, зафиксированы с помощью
Видеоаппаратуры, аудио, и они будут давать признательное показание
В настоящее время задержанные гражданин Украины и Швец
Желая облегчить свою участь, а уголовное дело возбуждено по статье 289
Головного кодекса в Республике Белорусь это акт терроризма
дает признательное показание, и заблечает своих пособников
лиц, которые готовили его к совершению террористических актов
из числа офицеров оперативного состава и руководства службы безопасности Украины.
Мы полагаем, что задача этого террориста заключалась в том,
чтобы дестабилизировать ситуацию в преддверии визита президента
в Китайскую народную республику и сорвать те мероприятия,
и те планы, которые очевидно существуют,
Негласно в четырехугольнике Минск-Москва-Пекин-Тегеран.
Там есть ряд очень важных решений, в том числе технологического характера,
о которых мы пока говорить не будем, чтобы не отдавать нашим оппонентам лишнюю информацию.
Второй момент заключался в том, что этот террористический акт
предполагался совершить практически синхронно с проникновением банды,
значит, банды преступников, никакие не диверсанты,
диверсанты воюют с военными, они совершают диверсионо-военных объектах,
А это банда обычных преступников, убить, которые расстреляли гражданских людей и напали на машину с детьми в Брианской области.
Мы усмотрим последовательность этих действий, естественно, Зеленский, как главнокомандующий украинскими вооруженными формированиями,
руководство украинских спецслужб, разведки и контрразведки не могли не знать о готовящихся провокациях.
И их нелепые попытки спрятать свои уши, они несомненно будут изоплечены в том числе показаниями вот этого
человека по имени Николай Швец.
Я абсолютно убежден, что и другие выявленные
пособники украинского агента дадут немало ценной информации,
которая позволит нашим специальным службам
крепко прищемить хвост всему тому подполью,
которое украинские, польские, литовские,
североамериканские спецслужбы
формировали из числа белорусских радикалов после 2020 года.
Ничего у них не выйдет.
И, как сказал Лукашенко, наши ребята идут за вами.
Чувствуете наше репрессивное воздействие?
Живите и бойтесь.
Единственный ваш шанс, обращаюсь к вам с экранов российского телевидения,
прийти и сдаться в правоохранительные органы.
Так вы сумеете облегчить тяжелое и справедливое, неотвратимое наказание.
Там важное обстоятельство. Изеленские подаляк заявили, что ничего не знали о теракте,
Ничего не знали о преступлении, ничего не знали о диверсии.
Есть только один важный нюанс, сами террористы.
В частности, господин Капусти нацик с российскими корнями,
не будучи пойманным, не оказавшись даже на допросе,
заявил, что свой теракт готовил строгой координации с украинскими властями.
Украинские власти таким образом сдав.
Что касается диверсантов, которые попытались атаковать наш самолет
от 50 мочулещих, только что появились
кадры захвата, кадры допроса, а не на ваших экранах. Смотрите.
Памилия имя, отчество.
Дата рождения.
1993 год.
Гражданство.
Украина.
Что вы сделали? Какой теракт вы совершили в Республике, Глоруси?
Ну, подорвал самолет.
Где?
Когда?
Как вы это сделали?
С помощью двух дронов
Кто организатор этого теракта?
Я работал с БУ
Где?
Какой город?
Вопросы при этом остаются
как именно БПЛА, Украинского
или Польского американского происхождения
оказалось над стратегическим
объектом белорусским
над стратегическим объектом
объектом российским стратегическим самолетом.
Много вопросов, надо разбираться, товарищ полковник.
Бахмуд, безусловно, стал символом.
Тем более символом для обеих противоборствующих сторон.
А можно все-таки про БПЛА?
Невозможно было сбить, кадры шокируют.
Я имею в виду БПЛА над мочулищами.
Вы знаете, ведь все зависит от того, как организована охрана аэродрома.
Как должна быть организована? Как была организована?
Есть понимание, глядя на эти видеокадры?
Ну, как специалист могу только сказать. Во-первых, значит, должна быть...
Простите, что перебила про Бахмут имеет значение, но это тоже...
А мы еще вернемся к этому вопросу.
Так себе обстоятельства максимально тревожные.
Смотря как организована охрана аэродрома,
отвечает ли система ракционной разведки,
существующим требованиям?
Организованная автоматизированная обработка информации,
как организована зенитная ракетная прикрытия от вэродрома
И в конце концов, по таким типам БЛА, которые являются типа квадрокоптера,
ведь по ним не станешь открывать огонь из зенитной ракетной комплексы в большой дальности.
Стало быть, весь периметр аэодрома должен быть прикрыт зенитно-пушечными ракетными комплексами,
или молокалиберной зенитной артиллерии, вплоть до того крупногалиберными пулеметами.
И это тоже очень важное средство борьбы с беспилотными летательными аппаратами.
Если всё это организовано, конечно, и мышни проскочат.
А если есть какие-то… Я не у «пасибох» не обвиняю ни в чем белорусскую сторону.
Я просто говорю о том, как это должно быть организовано.
Аэродром Мачолище — это, ну, без всякого привлечения — это стратегический объект.
Поэтому отношение к организации его охраны и обороны,
причем на всех уровнях должно быть соответствующим, я вот так полагаю.
— Что касается самолета, если бы он был каким-то образом травмирован,
Какие это последствия ввлечат за собой?
Если, опять-таки, у нас нет точной информации.
Просто масса была спекуляция инситуаций на тему того, что разрушен, уничтожен, не взлетит, все пропало.
Потом была русская сторона, слава богу, доказала обратное, жив, здоров. Тем не менее, проважность дефекта.
Таким типом была, какие-то вот существенные повреждения требующего там, после чего этот летательный аппарат можно считать или выведенном из строя,
или требующим капитального ремонта.
Безусловно, беспилотный летательный аппарат такой размерности подобный повреждение не нанесет.
Но тем не менее, какой ущерб возможен.
Но в этом случае я так полагаю, что можно легко обойтись средним или текущим ремонтом на том же самом заводе в Таганроге.
Опять-таки информация о характере повреждений самолета А-50. У нас нет.
Теперь давайте бахмут.
Городу, безусловно, стал символом для обеих противоборсующих сорон.
С украстроительской стороны будем отстаивать до последней капли крови.
С российской стороны возьмем во что бы то ни стало.
Что мне хотелось в этом плане сказать, вот, развить глубокую мысль, товарищи генерала,
обратиться к нашим воинкорам, блогерам, корреспондентам.
Вот, ну, не надо применять таких выражений.
почти и взят. Еще чуть-чуть, завтра, через час. Да они там уже на ниточки и морально разложились.
Ну не надо пугать нашу военную удачу. Не надо употреблять таких выражений.
Оперативное окружение, тактическое. Окружение оно или есть, или его нет.
Или замкнулось кольцо, или не замкнулось. Контроль это что такое?
Пока боец наш не воткнул флаг на территорию противника, пока пехотинец не ступил свои левые правы.
Это территорию мы не контролируем.
Михаил Михайлович, только поймите правильно, не со зла, так хочется уже окружить всю Украину.
Что как можем приближаем победу, удачу, иной раз, конечно, наши военные корреспонденты чуть вперед забегают.
Но в самом деле их можно понять.
Это я рассказываю не для того, чтобы посеять семена пораженчества.
Мы верим...
Спасибо вас, Господь!
Мы верим в удачу наших вооруженных сил, наших частей соединений.
Надеемся, что в ближайшее время задача по владению городом Бахмутом Артемовском будет решена.
Но преждевременной, вот как-то вот эти вот слова, на мой взгляд, не всегда уместны.
А все военные, вот они суеверны и действительно, ну не говори, гоп, пока не перепрыгнешь.
Ну вот как-то так, что касается прогноза действий в Аккумуле.
Особенно имеем в виду, что перепрыгиваем уже почти полгода.
Я имею в виду операция по освобождению Артемовска.
И вот каждый вечер еще чуть-чуть почти. Нет.
Ну, что мне в этом плане, хотел сказать, накал боевых действий вокруг этого населенного пункта будет в ближайшее время только нарастать.
Причем с обеих сторон одни не намерены ни в коем случае его отдавать, другие намерены взять штурмы.
Но мы все-таки верим в удачу наших высокодоблестных частей соединений, которые должны в ближайшее время этот город взять.
В этом плане я безусловно солидоризируюсь своим коромем.
Пожалуйста, Вальдомар, вы к нам из Германии. Стоите, терпите, получайте удовольствие.
Я про канцлера Шольца, которого, словно бы, изнасиловал Байден,
но он продолжает последовательно выполнять поручение американцев. Как же так, а?
Это печально, конечно, что вся политическая элита нашей страны
не имеет практически никакого коридора суверенных решений.
Сама поездка Байдена, это была не политическая акция, это было просто к ноге.
Потому что так не ездит канцлер к президенту, не было с собой никакой группы,
практически никакой пресс-конференции, да она после этого всего.
И один вопрос, который просочился, все-таки даже коллеги его не знали,
с каким вопросом он туда летит, и было высказано повестка дня,
предположительное, буду говорить, перенос оборонных предприятий Германии в Америку.
Это звучит просто, это полное предательство интереса в собственной страны,
но с другой стороны понимание того, что это не происходит наоборот,
Перенос оборонных предприятий американских на нашу территорию, говорит нам всем, что весна
скоро придет и
правительство это чувствует. Они это понимают. Протестная волна нарастает с каждым днем. Города наполняются протестующими.
Показательным был акт
с танком подбитым напротив
посольства России. Ведь только вдуматься в ту идеологическую подоплёку, которую вкладывали организаторы вот этой акции.
показать немецкому народу, что советская русская армия не такая уж неуязвимая,
а подумать о том, что там погибли люди, ну, на этом мозгов не получилось. И акция,
которая произошла потом, она шарашила всех организаторов, а танк завалили цветами,
Благодарные люди, благодарные за то, что кто-то еще защищает европейское пространство от этого фашистующего паразита, который опять поднял голову.
Я понимаю, что они не остановятся на этой акции.
Я понимаю, что те, кто организовал принос цветов, наверное, будут иметь последствия, но мы все равно будем продолжать это делать.
И именно это дает нам всем надежду, что рассорить два народа не удастся, не получится.
Стратегически, медиальная компания наша направлена именно на это.
Рассорить русский-немецкий народ.
И таким образом подготовить какой-то, да, третий мировой войны.
Не получится.
Люди начали все больше-больше понимать под оплеку всех этих движений.
и я очень благодарен всем соратникам, моим соратникам, которые помогают открыть глаза людям
с одной единственной целью — сохранить наш европейский дом для наших детей, для наших внуков,
чтобы он отрихнул от себя вот эти вот удушайшие объятия нашего заокеанского обкома.
И наконец-то эти два народа начали созидать.
И когда они это делают — процветает весь мир.
Я верю в это, я живу для этого, я работаю для этого.
Понимаю, менталитет рядового немца и канцлера Германии Шольца.
Сколько должно человек выйти на улицу, чтобы он изменил свою политику?
Как должны выглядеть антивоенные немецкие манифестации, чтобы он отказался от поставок танков?
Что должно случиться в Берлене, чтобы он передумал?
Берлин, в принципе, уже показал свое мнение, да, около, кто-то говорит, средства массовой информации 10 тысяч собрались, потом 50 тысяч собрались, но когда показали всю площадь, начиная от ворот Идо, там, ну, кто-то говорит, что собралась около полмиллиона человек, 500 тысяч.
Это говорит о многом мероприятия, которые производятся сейчас.
Мы их видим. Последствие этих демонстраций – это усиление контроля над инакомыслием.
И в конечном итоге это приведет к взрыву, к социальному взрыву общественности.
Я не знаю, когда это произойдет, но один акт за другим, который сейчас просто проводит эти мульти-глобалисты
Вот ваш последний сюжет о гендерах и прочих.
Многие говорят меня в России, ну это правда так или это все-таки пропаганда?
Я вам скажу, это больше на месте, это еще сильнее.
Садик для геев в Берлине открытый. Я все не могу понять, каким образом и кто там туда ходит.
Богослужение для геев.
Маленькие немецкие геи, они существуют.
Нет, их не существуют, их делают.
и я не знаю, что за программа, но любой здравый рассудок взрывается от этого,
но протестной волны нет.
Богослужение для вот этих людей, где встает что-то там, я не знаю, как назвать это, вот это вот чудище,
и говорит, если кому-то неудобно молиться Бог наш на небесах,
очи наш, сущий на небесах, потому что очи это же мужской рот.
Ну молитесь тогда, Бог наш на небесах.
Я думаю, Господи, еще один, одна бер Бог.
А Бог чего? Женского рота.
Ну вообще глупость несусветная.
И люди, смотря на это все, начинают трезветь, трясти головой, понимать,
вот это мы доталерировались.
Вот это да.
А началось-то с простого.
Дайте нам пройти с флажками.
У нас всего 10 человек.
Мы пройдем по улице, вот по машим этими флажочками.
домахались за 30 лет. Вот теперь я думаю, что приходит расплата никак очиститься от этого всего.
Я не буду здесь открыто говорить, но, наверное, методика...
Иначе вас не пустят обратно в Германию. Я понимаю.
Сейчас что называется шок-контент, если есть возможность, давайте выведем на экранное издание New York Times.
Несколько минут назад опубликовала сенсационный материал.
если начать листать, цитировать вместе, читать, переводим. Согласно развед данным
взрывчатку на северных потоках, вероятно, это то, что называется хайли лайкли,
заложили опытные водолазы, не имеющие отношения к армии и спецслужбам.
США вы не поверите, не нашли свидетельств в якобы причастности российских властей к
к диверсии на северных потоках, ну и, наверное,
одно из самого главного.
Вероятно, из того, что атаки на северные потоки
могли неофициально проводиться людьми, связанными с
властями Украины, остается открытой.
Вернем через минуту.
Итак, США необходимо увеличить количество своих ядерных
боезарядов, как минимум до уровня Россия, канавер
вместе взятых.
На этом настаивает ex-помощник президента США по нас в безопасности
и Болтон в своей статье для «Вашингтон-пост-болтон»
считает, что выход Москвы из СНВ-3 – это благословение.
Ведь теперь США, прежде чем приступить к новым переговорам
по стратегическим ядерным вооружениям, в Вашингтоне
должны решить, а сколько вообще боеголовок необходимо
иметь, чтобы противостоять и России, и Китаю одновременно.
Кроме того, Болтон заявил, что американская помощь
Украине запоздало и недостаточно, а это показывает, что НАТО слабее.
Неужели администрация слишком напугана российской угрозой,
что не может дать Зеленскому все, что он требует,
в том числе истребителя F-16?
Но Белый Дом заявляет прямо.
Самолеты к Кевским пилотам никто не доверит даже в учебных целях.
Пока.
Появились новые сигналы о том, что США могут быть все ближе к передачу
Украине истребителей F-16.
Президент Зеленский, конечно же, просит об этом
уже некоторое время, заявляя, что им нужны
самолеты для того, чтобы защищаться от российских
самолетов и беспилотников.
Нам стало известно, что два
украинских пилота находятся в США.
Вместе с американскими они тренируются
на авиасимуляторах. Они учатся
управлять определенными американскими
системами. Они не проходят обучения
на самих самолетах. Они получают
инструкцию от американцев, как улучшить
свои летные навыки не только на их
их собственных системах, но и также понять, как много
потребуется времени для того, чтобы обучиться
управлению того же F-16 или других американских самолётов.
Высокопоставленный чиновник из Пентагона описал это
как ознакомительный процесс, как плановое мероприятие
при участии США и Украины.
Однако это происходит впервые, когда украинские пилоты
приезжают в США для прохождения подобного обучения.
Это может стать предвестником будущего сотрудничества
в этой области.
Некоторые из тех, кто наблюдает за Путиным, испытывают раздражение,
видя, с каким трудом НАТО предоставляет боевые танки Украине.
И недавно в США начались разговоры о том, стоит ли Украине предоставить западные истребители.
Резент Байден откровенно говорит о том, что боится загонять Путина в угол.
Мы не будем сражаться в третьем мировой войне на Украине.
Как вы оцениваете действие США и НАТО в войне на Украине?
Я бы сказал, что наша помощь запоздала и недостаточно.
Очевидно, что администрацию сдерживает российская угроза.
Угроза того, что война пойдет по пути эскалации, если мы сделаем слишком много.
Как будто бы страна, которая защищается от ничем неспровоцированной агрессии,
должна переживать о том, как бы не обидеть другую сторону.
Это довольно необычный подход к обороне и поддержанию демократии.
И это показывает русским, что несмотря на все те заявления,
которые мы делаем о том, насколько сильно НАТО, на деле Альянс не так силен.
Теперь, когда вторжение на Украину пошло второй год,
перед нами встает вопрос, каков же будет финал.
В то время как президент, Украин и Зеленский сказал,
что война не прекратится, пока Украина не получит обратно все свои земли.
Секретарь США Энтони Блинкин предположил, что может быть,
достигнуто соглашение о прекращении огня в доле линии соприкосновения до 24 февраля,
когда под контролем русских находились лишь часть Донбассы и Крым.
Американский генерал Марк Милли первым предложил правительству Зеленского начать мирные переговоры,
так как он думал, что российская армия вряд ли может быть побеждена на Украине.
И он не один, кто так думает.
Я думаю, очень сложно представить, что украинская армия сможет изгнать русских со своей территории.
Украинцам придется договориться со своими западными партнерами о том,
как будет выглядеть мирное соглашение, на которое они могут пойти.
вот пойти. Вероятно, речь будет идти о границах на 24 февраля. Проблема в том, что русским такое не продать.
Путин не может прийти с этим к своему народу, поэтому ему придется продолжать войну. И мы все знаем,
что он может продолжать эту эскалацию, только если его не победить на поле боя.
Боенные эксперты все еще ожидают в ближайшие недели какого-то российского наступления.
И украинского контрнаступления с применением всех недавно полученных западных вооружений.
Поэтому переговоры о прекращении огня будут отложены
обеими сторонами, пока не завершатся обе военные
кампании.
Но сейчас по-настоящему сенсационную новость Нот
Нью-Йорк Таймс в США не нашли свидетеля с того,
что к диверсии на Северных потоках причастны российские
власти.
Это данные американской разведки, при этом вероятность
того, что за тирактом могли неофициально стоять
люди, связанные с властями Украины, остается открытой.
Кроме того, спецслужбы убеждены, что взрывчатку
заложили опытные украинские водолазы.
Не имеющие отношения к армии спецслужбам
подтверждают авторопубликации.
То есть американцы прямо сейчас на наших с вами глазах
пытаются перебить расследование Сеймур и Хюрша,
сваливая вину на Зеленского.
Новые разведданные, с которыми имели возможность
Ознакомиться официальной лица США говорят о том, что
про украинская группировка осуществила нападение на
газопровод Nord Stream в прошлом году, что является шагом
к установлению ответственных за акт саботажа, который
на несколько месяцев поставил в тупик следователи по
обе стороны Атлантики.
Официальные лица США говорят, что они все еще многого
не знают о преступниках и их связях.
Анализ недавно собранных разведывательных данных
предполагает, что эти преступники были противниками президента
России Владимира Владимировича Путина, но не указывает
на членам группы, а также тех, кто руководил операцией
или оплатил ее.
Официальные лица США отказались раскрыть характер
разведывательных данных, как они были получены.
Взрывчатка, скорее всего, была заложена с помощью
опытных водолазов, которые, судя по всему, не работали
на военные или разведывательные службы, заявили официальные
лица США, изучившие новые разведанные.
Но не исключено, что в прошлом преступники проходили
специальную государственную подготовку.
Пресс-секретарь ЦРУ отказался от комментариев.
Председатель Совета национальной безопасности Белого дома
переадресовал вопросы о трубопроводах европейским
властям, которые проводят собственное расследование.
Ну и в Великобритании свыше миллиону человек стали
официально посетителями так называемых центров тепла.
Это общественные пункты обогрева.
Как сообщают Daily Mail, в стране дорожают все и сильнее
всего отопления.
Люди просто не могут платить за газ и переходят на электричество.
за электроэнергию тоже приходится платить почти вдвое дороже.
За чертой бедности 20% страны каждый пятый, официально порядка 13 с половиной миллионов человек
назвали себя ничьими. В этой, наверное, связи. Британский ресторан, где еще совсем недавно,
по совету министра здравоохранения самым модным продуктом была невероятно вкусная,
питательная и дешевая репа, теперь новый гастрономический бунт.
Забудьте о репке, теперь ешьте белку. С таким заголовком вышла сегодня газета Daily Mail.
В статье рассказывается, что хозяева общепита необходимо вспомнить старинные рецепты и
начать подавать к столу беличью ирогу или пироги с фаршем из мяса белки.
Проект X-Mur Squirrel Project, который стремится уничтожить серых белок в X-Mur,
чтобы зимнить их местными красными белками, утверждает, что животных можно подавать в врагу, пирогах и кебабах.
Организаторы уже ведут переговоры с двумя ресторанами на тему добавления блюд с серой белкой в меню.
Проект призывает местах домовладельцев и земле владельцев прекратить подкармливать серых белок
и добровольно следить за лесными массивами, а в некоторых случаях при надлежащем обучении в рамках проекта
устанавливать ловушки в садах, чтобы ловить белок.
Защитники природы говорят, что рыжие белки, которые жили в Великобритании около 10 тысяч лет,
могут исчезнуть в течение десятилетий из-за серого собрата.
Между тем, пирог с белкой был популярным деликатесом,
подаваемым до прошлого века, когда он исчез из британского меню.
Но блюдо вернулось на рубеже предыдущего десятилетия,
благодаря попыткам спасти своих менее агрессивных красных белок от вымирания.
Тысячи серых белок были проданы рестораном-местникам
и поступили в продажу на фермерские рынки,
после того, как их законно отловили и отстреляли в лесах и сейской местности.
Но и срочная новость из силы Кеевского режима уже начали отступления.
Российские войска в скором времени возьмут в Артемовск под контроль об этом интервью порталу R&D.
Заявил австрийский полковник Маркос Рейснер.
Командующий австрийской национальной гвардии считают, что российские силы контролируют все главные дороги,
а потеря настолько высоки, что город скоро падет.
Благодаря постоянному давлению добровольческие отряды
фактически сорвали контрнаступление в ИСО в Мелитополе.
Посмотрите на эти кадры.
Это дорога из Артемовска, она вся усеяна украинской техникой.
Где-то тут, наверное, и тот танк,
фотографии которой Нью-Йорк Таймс не стесняется,
иллюстрирует статью про бои загоры.
Посмотрите крупным планом.
Немецкий крест на борту украинского танка.
Как напоминание, что нацизма на Украине, видимо, нет,
Но Зеленские, в принципе, бросают в жерла бахмутской мясорубки все новые резервы.
По сети начали распространять кадры с колонной и западной военной техники.
Это БМП, М2 Бредли и бронемашина.
Это якобы подкрепление для оставшихся боевиков в Артемовске.
Смотри.
Украинские войска делают все возможное для защиты бахмута.
Один из самых старейших городов на Донбассе полностью лежит в руинах.
Я думала, цель ВСУ на данный момент – просто удерживать город как можно дольше.
Они обязаны держать эти позиции, чего бы это им не стоило.
Ивский режим принимает решение – удерживать бахмут любой ценой.
Советник Зеленского подаляк заявляет о консенсусе ВСУ.
Секретарь Сен-Бо Данилов утверждает, что город не окружён.
Президент Украины снимает в себя любую ответственность, объявляя публично,
что непростое решение умирать приняли залужные сырские.
Общество должно понимать смысл наших оборонительных операций, правдивый смысл.
Сегодня на ставке я прямо поставил вопрос к командующему портице генералу Сырскому
и к главнокомандующему залужному о том, как они видят дальше оборонительную операцию на Бахмудском направлении.
Отойти или продолжать оборону и усиливаться в городе,
оба генерала ответили не отходить и усиливаться.
Эта позиция была единогласно поддержанной ставкой.
Других позиций не было.
И я сказал главнокомандующему найти соответствующие силы,
чтобы помочь ребятам в Бахмуте.
Пока Зеленский объясняет отправку украинских военных на смерть российские штурмобики
снимают украинский флаг советского танка Т-34.
Монумент, который установлен всего в километре от центра города в память
о войнах 23-го танкового корпуса Красной армии.
Солдат, освободивших Артемовск от немецких нацистов.
Разногласия между президентом Украины Зеленским и главнокомандующим
высоузалужным начались из-за их крайне разных видений того,
как надо действовать в Бахмуте.
Залужный ещё несколько недель назад по тактическим соображениям
рекомендовал подумать об отступлении из Бахмута.
При этом власти в Киеве считают, что его необходимо удерживать и дальше.
Однако солдаты на передовой больше поддерживают сторону залужного,
Большинство украинских военных в городе не понимают, почему город до сих пор удерживают.
У них также вызывает недоумение, почему им приказано окапываться, когда враг окружает город.
Немецкое здание Focus со ссылкой на военных аналитиков пишет, что российские военные используют тактику Наполеона и Цезаря.
То есть пытаются не просто окружить город, а применяют так называемое поворотное движение.
То есть продвигаются по широкой дуге, чтобы нанести удар с флангом.
Мы поговорили с военнослужащими, которых мы знаем уже давно,
и все они в один голос утверждать, что ситуация в Бахмуте крайне тяжелая.
Я буду честен, я шокирован на решением украинского командования.
Возможно, они знают больше, чем мы, но каким бы не было их решения,
это точно играет против украинцев.
Их логистические маршруты поставок теперь перерезаны.
Что будет с бойцами, которые остались в центре города?
А ведь русские почти полностью окружили горы.
Я думаю политикам в Киеве нужно срочно пересмотреть
свое решение.
Как долго ВСУ смогут протянуть в этом городе?
Они должны решить, сколько еще потеря они действительно
хотят понести.
При текущем положении дел, я думаю, что они протянут
сутки.
Максим двое.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что ВСУ решили остаться
в Бахмуте.
В ожидании нового арсенала – танков и артиллерии.
Министр обороны США Остин заранее пытается минимизировать
репутационный ущерб под грядущей потери и заявляет, что Бахмут имеет скорее символическое
значение, чем стратегическое. В Белом доме уверяет, что все просчитали на два шага вперед.
«Настроение, которое выражал министр Остин, совершенно правильное, как и следовало ожидать.
Мы ясно дали понять, что впереди нас ждут трудные времена. Бои, несмотря на некоторые
зачищи в зимние месяцы, продолжаются, особенно на востоке и на юге. Обе стороны добиваются
все больше успехов. Мы ожидаем, что эта динамика продолжится.
В этой войне, которая в некоторых отношениях стала напоминать первую мировую войну,
тысячи артиллерийских снарядов ежедневно выпускаются по глубоко окопавшимся армиям.
ВСУ расстреливают снаряды быстрее, чем страны-поставщики производят их. Во время
Второй мировой войны президент Рузвельд призвал американцев сплотиться вокруг
европейских союзников страны еще в 1940 году за год до Перл-Харбора. А сейчас американцы
и проверит и Байдена на предмет того,
сможет ли он выступить за европейских союзников,
применив всю военную и промышленную мощь.
Помимо галбиц и танков, которые уже едут на Украину,
США начали оценивать возможности обучения
для украинских пилотов на истребителях F-16.
Президент уже говорил о F-16, как вы все знаете,
и ничего не изменилось.
То, что сказал президент на данный момент, не обсуждается.
И поэтому сейчас комментировать это нет никакого смысла.
Послушники утверждают, что для формирования полноценных подразделений им требуется еще столько же западной техники.
По время антивоенного марша в Баварии на плакатах пишут уже на всех языках, в том числе на украинском и русском.
Это не наша война, мы против поставки оружия в Киев.
Украинцам поставляют танки «Леопард», они проходят на них обучение, но для проведения операции такого масштаба,
Масштаба, если мы всерьёз говорим о контрнаступлении в ССУ. Нужны целые танковые батальоны.
А что мы видим сейчас? У них только десяток западных танков.
Так что пока мы вряд ли увидим какую-либо контрнатаку в ССУ.
Ну и складывается полное ощущение, что прямо на наших глазах становится понятно,
по какой причине с секретным визитом Шольца вызвал к себе американский президент Байден.
С секретным визитом я имею в виду, по какой причине не было
никаких подробностей разговора, по какой причине не было пресс-конференции,
почему публично ничего не было сказано про взрыв на газопроводе Северный Поток-2,
велика вероятность сидящего злеекамина, они решали, на кого спихнуть вину,
к того надо назначить ответственным.
Продолжаем вместе читать абсолютно сенсационную заметку,
который появилось в издании New York Times, я отстирую любое предположение о причастности Украины,
а в заметке оно озвучено.
Будь то прямое или косвенное участие режима Зеленского,
может нарушить непростые отношения между Украиной и Германией,
подорвав поддержку немецкой общественности,
которая проглотила высокие цены на энергоносителя
во имя солидарности с Украиной.
То есть Байден и Шольс договорились, наверное, обвинить во всем Украину.
Киев не всегда продолжаем вместе читать заметку, ставит США в известность о своих военных операциях.
Это вызывает обеспокоенность, в Вашингтоне угрожает расширить конфликт.
В этой связи Зеленскому нужно объяснить правила игры.
Еще раз заметка New York Times.
Ранее мы слышали данные Сеймора Хёрши, все в его расследовании указывало на вину лично Байдена,
в Вашингтоне, Соединенных Штатов Америки, помызговав, Байден решил, что лучше давайте считать виноватым Зеленского.
План неплохой. Пожалуйста.
Действительно план замечательный, хотя с моей точки зрения, ну зачем украинцев было подставлять, надо было сразу сказать, что это марсиальне.
И тогда бы вот под данным разведки марсианин взорвали газопровод и все нормально.
Секунду знаменитые украинские водолазы на дне Балтийского моря не связаны ни с армией, не с разведкой водолазы-любители, но при этом профессиональные.
Я почему говорю о марсианах? Ну смотрите, с китайским же воздушным шаром потом прокатило, когда начали обсуждать это инопланетяниле, это НЛО.
Вот здесь нужно было сказать, что неопознанный подводный объект приблизился к газопроводу и взорвал его.
Как произошло? Мы не знаем.
Но так очевидно же, что расследование Херша оно предельно токсичным оказалось для не просто взаимоотношений Германии и США.
Бог то с ним. В конце концов мы видели этого бравого солдата Швейка, которого буквально вызвали к своему генералу.
генерал его фактически отчитывал за закрытыми дверями. Но проблема же в том, что взрыв газопровода
это нарушение всех вообще как бы неких международных таких неписанных правил, именно на котором
соблюдение этих правил всегда настаивает сейчас Соединенные Штаты Америки. А тут, пожалуйста,
мы взрываем критическую инфраструктуру, причем она критическая не для Российской Федерации. Мы
Мы прекрасно видим, что Россия сейчас находит альтернативные рынки сбыта и турецкий хаб, и поворот на восток.
А вот для Германии это же фактически уничтожение всей немецкой промышленности.
И конечно объяснить это сейчас с помощью, что это какие-то любители водолазы, эквалангисты,
которые где-то там добыли взрывчатку, и о которых никто не знал, но это совершенно смешно.
Но с другой стороны, посмотрим сейчас на ту ситуацию.
Т.е. Стёж был прав в его расследовании. Правда?
Именно по этой причине в первой строке Нью-Йорк Таймс в США и Великобритании к теракту не причастны.
И они заставили в это поверить шольство.
Ну или, во всяком случае, в их западно-европейской капиталистической иерархии шольц просто вообще не что.
Пустое место вызвали, объяснили, а теперь ты заткнёшься и поедешь домой.
Мы сейчас все объясним цивилизованному миру.
Да, но почему сейчас вот мы видим такие все более и более комичные сюжеты?
Потому что в самом деле западные страны сейчас столкнулись с той войной, в которой они не хотели, честно говоря, входить.
Потому что то, что мы сейчас видим, вот сейчас, допустим, просочилося в западную прессу письмо Резникова,
который говорит или вы нам даете 250 тысяч снарядов ежемесячно или мы просто проигрываем российской федерации в артиллерийской войне
и это с моей точки зрения ну фактически уже крикопомощи потому что то что сейчас мы видим вокруг Бахмута вокруг Артемовска
это именно выигрыш вот этой артиллерийской войны и войны штурмовых подразделений
То есть, кто мешает сейчас Украине наступать вперед?
В первую очередь, собственная ее армия, которая не снабжена никакими материальными средствами для наступления.
И в этом есть своя сирмяжная правда, потому что Украина за вот эти вот 8 лета,
которые она говорила о том, что она собирается воевать с Россией, она не создала свою военную промышленность.
Сейчас на Украину работает военная промышленность стран Запада.
А страны Запада еще пока совершенно не хотят быть вот тем самым Рузвельтовским арсеналом, о котором они сейчас говорят,
потому что у них свои проблемы, у них, как мы видим, там больше возникает вопрос о как же согреть своих собственных граждан в Великобритании,
или как объяснить налогоплотельщикам в США, почему бензин такой дорогой, а не производить тут вот, понимаете, снаряды и так далее тому подобное.
С другой стороны, мы должны понимать, что это ситуация, это такое неустойчивая равновесие.
И есть силы на западном, как говорится, истеблишменте, которые наоборот будут работать на войну.
Которые понимают, что завтра они будут сражаться не только с Российской Федерацией, но и с Китаем.
И в этом как раз вот и состояло, допустим, последняя игра пентагона вокруг Таиване,
когда они посчитали, что у них противокорабельных ракет на 5 дней хватит.
И это даже страшнее, чем сейчас нехватка снарядов на Украине, потому что возле Тайвания придется воевать своими собственными силами.
И в качестве одного из результатов этих военных игр, там было сказано, что США победили, но потеряли два авианоса и около нескольких, как они написали, десятков тысяч своих собственных солдат.
И вот это как раз тот другой вариант, который сейчас двигают на Западе.
когда говорят, что нужно Россию разгромить, причем разгромить быстро.
Потому что в противном случае то, что сейчас происходит на Украине,
повторится в гораздо более серьезных масштабах вокруг китайского Тайване.
Ну и последнее, что я хотел сказать, вот часто нас обвиняет в том,
а с другой стороны говорят, что вроде как и хорошо, что Россия вышла из СНВ-3.
У меня тоже есть на этот вопрос два ответа.
Первое, конечно, это мы разрушили уже окончательно полностью подорванную
с Соединенными Штатами Систему Международной Безопасности в ядерной сфере.
С другой стороны, нам предстоит очень мощное переворужение наших ядерных сил
и допускать в этот момент американских инспекторов на установке, допустим,
будущих сорматов или других перспективных видов российских ядерных вооружений
текущей обстановке крайне нельцелесообразно, и поэтому сделано то, что сделано.
Я здесь опять-таки вернусь только к словам такого чекахского профессора Джона Мершаймера, который сказал,
«Как вы собираетесь побеждать России, если Россия — это ядерное державо?»
Победить ядерное державо можно только в глобальной термоядерной войне.
И, соответственно, сейчас вопрос этой эскалации очень четко стоит перед западниками.
Логика великолепная, но пример Советского Союза приводили вам тысячу раз.
Есть способы победить ядерные державы,
не додавая ситуации до термоядерного взрыва.
Пожалуйста.
Я полагаю, что вот эти вот публикации, ведущие американские газеты,
это попытка перевести стрелки с США и Великобритании на Украину.
Какие на Украине водолазы, которые способны совершать операции в Балтийском море,
просматриваемом всеми спецслужбами НАТО и над водой, под водой в воздухе,
да еще без принадлежности этих водолазов к официальным государственным структурам Украины?
А главное, Зеленский, зная свое место, посмотри, как быстро тебя сальют, и если что?
Поэтому в данном случае, Украина такой мальчик для битья, Шольцу предстоит, кстати говоря, даже с этой версией каким-то образом выступать перед немецкой общественностью, а что он скажет?
Мы даем Леопарда взамен, собственно, Украина взрывает важнейшие инфраструктурные проекты Федеративной Республики Германия.
Поэтому я думаю, что это попытка с негодными средствами, но посмотрим, как Шольц будет крутиться.
Очевидно, как уш на сковородке.
Потому что даже в роли такого полезного, извините, идиоты, тем не менее немцы с него спросят,
почему идет масштабная западная немецкая, в частности, военная помощь Украине,
когда Украина фактически устами американских СМИ взрывает важнейшие проекты германской экономики,
который теперь будет просто деградировать.
Не могу не остановиться вот на этом чудесном сюжете про белок.
Да, знаете, уже не кроликов будут есть, а белок.
Ну, как говорится, а где же правь Британия морями, если англичанам предлагают есть белок?
Ну, это уже, знаете, и ниже Плинтуса.
Ну, и опять же, касаясь нашей любимой британской темы,
сегодня посол Великобритании в России,
госпожадь Дибора Бронет прибыла во Владивосток.
Ее там встречало очень тепло, местная общественность.
С плакатами, с попытками задать вопросы.
Кадры на вашем экране.
Но, собственно, кроме дежурных дипломатических,
обтекаемых высказываний, ничего не было в ответ произнесено.
Я обратил внимание, что британский посол с момента начала
В частности, посещала кладбище, как заявленная цель визита.
Кладбище в Архангельске, теперь кладбище во Владивостоке,
Белочехом, что ли, будет возлагать цветы, непонятно.
Я думаю, что это замотивированная разведывательная поездка.
Во-первых, возникает сразу вопрос.
Если наш посол Келлен в Лондоне не имеет возможность
попасть даже в британский парламент,
не имеет возможность попасть даже в британский парламент.
Мы закрыли дверь, он не может посетить ни один британский город.
Почему мы позволяем целой делегации посольства Великобритании
посещать любые очень значимые, чувствительные,
с точки зрения национальной безопасности, регионы нашей страны?
В дипломате работает принцип взаимности.
Если англичане полностью продализовали деятельность нашего посольства,
Но давайте введем те нормы, которые существовали во времена СССР, когда за пределы Москвы и отдельных районов Московской области по согласованию,
типа Загорской, других иностранных дипломаты, выехать не могли.
А мы предоставляем возможность посещать.
С какой целью это и делается?
Дело в том, что Дебора Бронет не простой посол.
анализ её карьеры в Миде, в Великобритании и послуженную список, говорит, что есть провал в её биографии дважды.
Примерно где-то по два года мы не знаем, чем она занималась.
И это заставляет задать вопрос, а чем она занималась?
Может, проходила некие курсы.
Вообще математик закончила, университет по специальности математика защитилась.
И вдруг внезапный поворот карьеры уходит на дипломатическую службу в Брюссель и дальше ее карьер
развивается стремительно. 32 года она появляется в Москве первый раз в начале 2000-х годов в качестве
советника. 32 года советник посольства. Вы знаете, это голову куружительная карьера должен доложить.
Ну и сегодня она такой, знаете, Джеймс Бонт в юбке рассекает, ну, не на Астон Мартин, а на Красном Ягуаре.
Поэтому приехала туда, я надеюсь, там местные службы будут обеспечивать ее визит с точки зрения выявления цели и задач,
но возможно, что в преддверии начало специальной военной операции британская разведка перевела свою агентуру на безличный формат связи.
Поэтому обмен короткими шифрованными моменталками по радиокоду, возможно, это и цель приезда вот этой британской делегации.
Сначала Вархангельск, а там Новая Земля, наш ядерный полигон, а сегодня Вовладевосток, это морские ворота России, это тихо-океанский флот.
В Вовладевостоке плюс 8 дебора спит, разбудите в Москву. Как идея.
Только что журналисты Рея Новостей дозвонились до Сеймора Хёрша.
Попросили прокомментировать публикацию Нью-Йорк Таймс.
Он в ответ рассмеялся, говоря о причастности к теракту Украины.
Но комментировать подробности не стал.
Вернемся через минуту.
Итак, журналист Сеймур Хёрш в разговоре с Рея Новостями
рассмеялся, говоря о публикации Нью-Йорк Таймс,
украинских водолазов в Тиракту на Северном потоке,
но комментировать подробности не стал.
Будем считать, что высшему руководству Германии
будет теперь не до смеха, тем паче, что сегодня поймали
на лжи по поводу бравурных заявлений о полном отказе
от российского газа лично министра Хаббека.
В последний год Германия работает над тем, чтобы стать более независимой от российского газа.
В какой степени сейчас наша страна независима от российского сырья?
И как это будет в будущем? Например, следующей зимой.
В то время мы не зависим от поставок российского газа.
Возможно, что через терминалы жиженого природного газа соседних стран,
через который и поступает наша огромная объёма газа,
российские молекулы всё-таки попадают в газовую смесь.
Это не исключено.
Однако стоит заметить, что немецкие компании не покупают жиженный газ
у российских компаний или в России,
от слова «совсем».
С газом такое случается.
Подумаешь, ну попали туда российские молекулы.
Общего положения и дел.
Это не меняет.
Нам не нужен российский газ.
Пожалуйста. Я не совсем уверен, что он понимает, как в страны газовый рынок до конца.
В Австрии есть, например, хаб. Он говорит, туда попадает газ. Оттуда, соответственно, он же
определяется. Он, соответственно, проходит. Если вы его не купили, как бы, он говорит,
в РФ, покупайте, предположим, соответственно, у какого-нибудь... У австрийской степи,
с тех же компаний, ничего особо не меняет. Это то же самое, что про Ленинпор. То есть,
как бы, ну хорошо, вы не поставляете электронику, например, напрямую в Сонную страну,
онско-заказахстан thumb посificar
вот какая в турца туTyп вы всё равно покупаете газ
в съемном платье денежные средства
денежные средства всё переводить
апосредованное как бы현 посредством страны
то же самое так же потребляется нефтепродукты между прочим
так же будем являтьсяbernесà satisfaction
как бы а то что это нефтепродукты
переработанное в индийском океане в мэр фг sent
своеет как то меняет то что то деньжные средства
привелись
к вопросу об этом
вот это как бы просто оригинальный представленный
стульfriend
перEZC
ну или там, соответственно, плюс-минус, там 88 чем-то получается, вот они уйдут с рынка, ну или 30 миллиардов кубометров уйдет с рынка.
Это повлияет на немецкую экономику сейчас, конечно, повлияет, если у вас 30 миллиардов уйдет с рынка, то откуда вы идите, возьмете, то есть Австрия, которая не получит свои 30 миллиардов, а откуда их будет забирать?
Это единый рынок, газопроводы, они как бы взаимозависимы, то есть хорошо, вы предположим, исходите из того, что если с рынка вот даже если этот газ не поставится,
примерно в другие страны. Предположим, Китай не получит свой газ, потому же сам,
естественно, сила в Сибири. Где он этот газ водит? Правильно, он СПГ. С СПГ
терминалов попробует его сполисосить. Если он этот газ сполисосит, значит, эти
миллиарды, 38, которые не дошли до Китая, надо будет брать из СПГ. Они не до
Европейского Союза. Рынок единый. Потребление единое. Если вы где-то забрали этот
газ, значит, где-то он выпал. Так не работает. У Германии нет единого своего
рынка отдельного, независимо от всех остальных. Я напоминаю, что они еще собираются
сформировать свою единую систему потребления газа.
Это, кстати, катармы, плане передали,
соудов с каравии, которые ждали, естественно,
когда санкции их не зайдет.
Так вот, знакомьтесь, у вас будет картель потребителей,
которые будут выставлять единые цены по газу,
судя по всему, единую заявку делать уже летом этого года.
А следующим будет, скорее всего, энергоносителей,
прежде всего, по нефте.
Вот интересно, как, естественно, на этот реагирует
наследный принцип, при том, что у нас визит в четверг
министра иностранных дел соудов с каравией ВРФ.
Вот. Второе, очень важно, когда заключается в следующем.
Интересно, как, собственно говоря, с учетом того, что они создают этот картель для того, чтобы ввести переговор не с РФ, а с КМ.
Там немного вариантов осталось.
Норвегия, США, Катар.
Среди основных.
В США я хочу посмотреть этот переговорный процесс, честно говоря, мне просто чисто интересно, как он будет выстраиваться.
То есть, будь канцлер Шольц, независимым премьером с уверенного государства, в том числе после появления материала, он потребовал бы в New York Times.
Во-первых, расследование. Во-вторых, прекратить заморозку проекта, начать немедленные ремонты и прокачку дешёвого российского газа.
Ну, на самом деле, с учётом того, что это уже сделано, что сделано, как бы, устанавливали приёмное время, но хотя бы скидку попросил бы на СПГ, так между прочим, для себя.
Но это тоже происходит. То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что это, конечно, очень серьезная бомба, именно под летний период.
Там же псих-правильный вопрос.
Его же спрашивают не про то, что сейчас,
его про то, что будет зимой следующий.
Сможет ли накопиться, соответственно, в следующий раз
это количество энергоносителей под следующую зиму?
С учетом того, что вот в этот период, в летний период,
соответственно, этот газ будет активно потребляться к Китая.
То есть, в Китая восстанавливается, к лету начнет выходить, соответственно, на объем потребления.
Он начнет пылесосить газ. В прошлом году Китай в мае
Стоял в коронавирусном ограничителе, у него самое большое ограничение было в мае.
Это Шанхай стоял. У них, соответственно, там все, фактически ограничилось.
А теперь представимую секундочку, они возвращаются на темпы до 20-го года.
А газа такого нету. Средний цикл в нефте составляет примерно 8 лет.
То есть в 2015 году, в 2016 году, вы должны были инвестировать денежные средства в месторождение,
чтобы добыча нефти вышла к этому объему спустя, соответственно, там, 7-8 лет.
лет, так месторождение работают, особенно, как бы, если мы говорим, долгосочные добычи. Вы сейчас заставляете
всех инвестировать в это направление, а все думают, а через 8 лет, с учетом того, что у вас двигатель внутреннего
сгорания до 35-го года, по идее, какой мне смысл инвестировать? Вот я сейчас в 23-м году инвестирую,
в 31-м году, 32-м году выеду на ласальный объем рынка, а вы к этому время все запиливаете электромобили,
и какой мне смысл этим заниматься? Поэтому американские компании не инвестируют, они эти
и денежные средства выводят себе на дивиденды.
Они сейчас сверхприбыли, зарабатывают,
но не инвестируют эти денежные средства в развитии.
То же самое касается других стран.
Возникает вопрос. Если вы хотите,
чтобы этот объем вырос, во-первых, вы его не получите сейчас.
Даже если вы сейчас инвестируете, то там несколько лет вперед.
То есть вы сейчас их не получите.
Второй очень важный момент. У вас единственный способ – жать спрос.
То есть заставить меньше людей потреблять.
Это тоже не выйдет по целому ряду причин,
но основная заключается в том, что вы против Китай не сможете так воевать.
Работа Китай увеличивает объем,
А вы, естественно, будете их сокращать.
И третье очень важное, это заключается в следующем.
Если вы долгое время, особенно прибавно, не выступали за зеленую энергетику,
какая-то лыка в этом есть, вы можете дать гарантию энергокомпаниям,
что через 10 лет эти объемы газа, эти объемы нефти будут потребляться.
А вы их не назовете, соответственно, углеводородами, которые невозможно потреблять.
И что, естественно, не соответствует повестке?
Вы эту гарантию дать не можете, а требуйте от всех стальной станпы повышать добычу.
Сеймуркерш только что заявил, что в самое ближайшее время опубликует новое расследование про тиракт на Северных потоках.
После рекламы выйдем на связь с США.
Итак, New York Times со ссылкой на данные разведки сообщают, что диверсию тиракт на Северном потоке устроили явный.
Прямо отстат противники Путина возможно.
Снова отстата.
Никие марионетичные силы под контролем украинских спецслужб.
При этом Киев не всегда оставит США в известность о своих военных операциях, следует из публикации в Нью-Йорк.
Переносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин бегло, прочитали заметку.
Я правильно понимаю, что господина Зеленского кто-то сливает.
Добрый вечер, Ольга.
но вообще конечно смешно послушаем давайте послушаем анекдоты да вроде бы это не напечатано в
разделе анекдотов газеты new york times например про то что киев проводит какие-то самостоятельные
операции и никогда не слушает на серьезе все это преподносится кстати говоря это делает та
самая газета которая не рискнула в свое время опубликовать на секундочку материал своего
очень уважаемого автора многолетнего Сеймро Хершелла, луриата полиции русской премии,
вот на это у них смелости не хватило, а опубликовать какую-то заказуху состряпанную в недрах
американского разведсообщества, которая очень напоминает то, что мы видели несколько лет
назад, когда сто пятьсот американских спецслужб в один голос подтверждали, что Дональд Трамп агент
Кремля, но вот это вот очень сильно попахивает и смахивает.
Ну да ладно, что касается американской, вернее, украинской группировки,
которую они так обозначили, но опять же, если обратиться
к своему рухёршу, то состав этой группировки примерно
известен.
Туда, например, входит замок госсекретаря Виктория
Нуланд, глава советник Байдена по нацбезопасности
Джейк Саливан, но у Нью-Йорк Таймс, наверное, другие представления
А могущество этой группировки, не знаю, кто там заправляет. Может быть фантомас, как минимум.
Ведь этот человек должен быть очень влиятельным. Он должен, например, иметь возможность
зафрахтовать на несколько рейсов Минный Тральщика Норвежского флота Алто
и отправить его к двум ниткам газопровода,
северный поток, располагающимся у острова Борнхольм или этот же фантомас,
наверное, должен иметь возможность зафрахтовать
противолодочный самолёт, пассейдон, который бы там летал.
Ну, в общем, всё это читать и слушать можно сколько угодно.
Понятно, что фактов там практически нет никаких.
Но зато, да, очень интересная трактовка событий.
Ясно, что Байден и Шольцы не зря закрывались где-то в Белом доме
и потратили несколько часов для того, чтобы как-то согласовать эту версию.
Ясно, что никто из них не готов, ну, те прежде всего Байден брать на себя ответственность за это,
никогда, наверное, на официальном уровне сделано, не будет,
во всяком случае, предействующая американская администрация.
Но кто-то должен быть виноват, потому что немцы очень недовольны, недовольны европейцы,
ну, недовольны вообще все, да, и особенно после статьи Хершино.
Теперь вот виновным назначен Зеленский.
Это хорошо для американцев, потому что таким образом Зеленского можно совершенно по-разному использовать в зависимости от текущих задач.
Например, под это дело его можно отказать в поставках истребителей F-16, а может быть, наоборот, таким образом его можно будет склонить к наступлению на российский Крым.
Или, например, посадить его за стол переговоров. Но не зря это слово «марионетка» тому потребляется.
Ну, и Зеленский становится еще большей марионеткой таким образом, веревка, на которую он крепится, становится еще толще. Наверное, в этом тот положительный смысл, который они смогли смастерить и извлечь из вот этой промежуточной истории расследования терактов на северных потоках.
Вальс, спасибо вам огромное, шеф нашего американского
бюро Валентин Богданов на прямой связи Нью-Йорк
и Вишня на этом американском торте.
Продолжаем читать Нью-Йорк Таймс.
Президент США Джо Байден вообще то, ради чего заметка
и была написана, не отдавал приказ об осуществлении
диверсий на газопроводах Северный поток и Северный
поток 2, которым предположительно причастна про украинская
группировка сообщает нам издание, то есть вывод Т1 напрашивается, Сеймур Хёрш наступил
на очень больную мозоль и, видимо, все, что написано в его расследовании, правда,
от и до. Отсюда такая реакция. Товарищ генерал, дело раскрыто. Я согласен, наступающий в том,
потому что нет приорий, нет украины силы средств, провести какую-либо диверсию на серном потоке,
их просто не существует.
Конечно.
Да, это все смешно, как бы смотрится.
Если говорить про некоторые морянеточные режимы,
то, наверное, самые ближние — это Британия, Лондон, правда?
Вот тут сильный морянеточный, вот с таким же успехом.
У тех есть друзей, т.е. морская держава,
У них есть и силы средств для того, чтобы этот взрыв произвести.
И самое главное, они находятся в структуре НАТО, в которой все взаимоуправляемо.
Поэтому посмотрим, что нам предложат херш.
Но в любом варианте Шольцу сейчас как-то придется оправдываться по всем этим вопросам.
Причем довольно серьезно.
а ведь это не просто подрыв доверия в самой Германии, это подрыв доверия всех стран Евросоюза друг к другу, честно говоря.
Также по сути своей. И самое главное, сильно придется задумываться о своем хозяине, который находится за большой лужей, а так ли все здорово получается у нас в этой жизни.
Сегодня, когда Дима уже прогас и объяснил, что как-то не крути, все равно объем потребления один и тот же, и куда его не кидает, все равно придется куда-то брать.
Это вполне предельно понятно.
Основная задача, которую американцы преследовали, поставив тоже Марионетку Шольца,
это полностью рассорить народ России вместе с немецким народом,
потому что самый страшный соот для всех англосаксов,
это был именно союз России и Германии, потому что и технологии германские,
и запасы России, и их производственные мощности вполне позволяли
удивить всех по большому счету и выйти в лидирующие позиции по всему миру.
От этого не надо отказываться.
От этого не надо отказываться. Шольца приходят и уходят.
Помним, да, наше великое выражение, а народ остается.
Поэтому на сегодняшний день, выполняя задачи специальной операции
и уверенная идея той победе, которую мы все ждем,
я думаю, надо заглядывать за горизонт.
И понимать, что за этим горизонта будет.
Что будет после того, как СВО рано или поздно,
оно же не может ждать бесконечно, да?
Понимаем, что не быстро, понимаем, что долго.
Но вот это после военного переустройства мира
она должна быть исключительно в пользу России,
а не все это ангонсоксовской сволочи.
Ну и срочная новость, Белый дом только что заявил,
что отказывается комментировать публикацию New York Times
ввиду того, что Евросоюз проводит собственное расследование.
Вернем через минуту.
Менобараны России только что показали кадры обменово и напленами,
в результате которого в России и домой
вернулись 90 наших бойцов.
Плено им грозило смертельная опасность.
На Родине?
Да все, все, Россия.
Всех поздравляю.
С возвращением на Родину.
Спасибо большое в Российской Федерации.
Спасибо за то, что мы не забыты, что вернули нас домой.
Есть возможность встретиться с семьёй, с детьми.
Хорошее настроение у нас, тоже повернулись живые, здоровые назад в Россию.
Сын, да, сын же родился.
Я тебе сейчас позвоню, нам сейчас телефоны раздадут, я тебе позвоню.
Слава богу, что так, но в Кремле только что сообщили, что Путин поручил Кабмину
изучать вопросы о системной работе по лечению последствий постравматического синдрома у военных.
важное дело времена непростые женщин с наступающим праздником это была программа 60 минут 200 смотреть
