Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «А 60 минут».
Пример-министр Польши Муравецкий назвал поражение России на Украине
с мыслом существования Польши.
Такой мысль польский пан озвучил в интервью итальянской газете «Карьера для лосера».
То есть Муравецкий в очередной раз доказывает, что существование Польши
абсолютно не имеет никакого смысла.
И такой же участий геен и Европы, судя по всему, хотят для всего Евросоюза.
В том смысле, что Муравецкий официально запретил Европе
вести переговоры с Москвой и приказал воевать до победного
конца.
Ну и, кажется, Евросоюз с таким мнением согласен.
Министр обороны Германия Pistorius анонсировал, что первый
батальон танков «Леопард 2» – это 31 машина, а передадут
Украине уже в марте.
Немецкий оборонный концерн «Рейнмиталь» готов построить
на Украине завод по производству новейших танков «Пантера».
Это уже приемник танков «Леопард 2».
Об этом официально заявил глава компании, то есть к лету вся эта техника может пойти в наступление на Россию.
Причем своих целей Запад не скрывает как минимум выход в ССУ на границе 1991 года, то есть в планах воевать до Севастополя.
При этом прямо сейчас это признают в НАТО, в ССУ действует на пределе сил.
Украинский генштаб Вечерний Сводки признал, что Российская армия наступает на Купинском, Лиманском, Бахмудском, Авдеевском, Новопаловском направлениях.
Также сообщается, что российские военные форсировали реку Жерри Бец,
взяли очередной опорный пункт противника, создав плацдарм для дальнейшего наступления.
Идет продвижение в районе трассы Словянск-Артемовск.
Зеленский в интервью Фигаро заявил, что украинские солдаты должны держать оборону в Артемовске,
пока Киев не получит необходимое вооружение от Запада.
Надеется, что доставка на Украину в долгожданных танков изменит ситуацию в его пользу.
До тех пор приказал украинцам умирать.
Прокатастрофические потери, которые несет в ССУ под Бахмутом внезапно рассказали на Западе.
Журналисты Французского Франц-2 побывали в городе и рассказали, что за пару дней боев от взвода,
которые они снимали, остались всего полдюжины человек.
То есть потери составляют около 70% личного состава.
Держаться и продолжать сопротивляться.
Эти украинские военные под Бахмутом делают все невозможное, чтобы противостоять русским.
Наша задача удерживает противника на расстоянии.
Сейчас русские используют в основном пехоту и куда меньше полагаются на бронетехнику.
Очень много пехоты, и это главная цель наших систем залпового огня.
Откажется продвинуться дальше в этом регионе.
И натиску усиливается все сильнее, особенно после падения солидара,
который украинские военные сдали после недель ожесточенных боек.
Украинские власти боятся нового наступления Москвы в ближайшие недели.
Задача «Русских» — захватить Бахмут, откуда откроется путь на Краматорск.
Очень важный для региона города.
Это единственная дорога, по которой сейчас можно попасть в Бахмут.
В город мы въезжаем под обстрелом с позиции российских военных.
Российское руководство стремится перерезать эту последнюю дорогу.
Сейчас на ней ещё можно встретить машины, скорой помощи и бронетехнику.
Но сопровождающие нас украинские военные настроены пессимистично.
Холожение складывается с тяжёлой. Русские пытаются окружить Бахмуд.
Оказавшись в городе, мы добираемся до одного из подвалов.
Там находятся солдаты, отдыхающие после боя.
Разумеется, его местонахождение останется в тайне.
Десятки двух яростных кроватей, теснота, на лицах тревога и усталость.
Одни спят, другие готовятся выйти на улицу и направиться к месту введения боя.
Русских очень много, они наступают как муравьи, оттесняя нас всё дальше и дальше.
Сейчас основная задача — сберечь солдат и устоять психологически.
Леки каждый день медицинская бригада эвакуирует раненых и убитых.
Метиков двое — это молодые люди.
Сообщить о размерах потерь они отказываются.
Вывозить с поля боя раненых тех, с кем вместе воевал месяцами.
Психологически очень тяжело.
Психологически очень трудно.
Оказывать помощь раненым и вытаскивать с поля боя.
Но самое трудное — это когда их больше нет.
Начинаешь думать после боя и понимаешь, здесь акт.
Днем и ночью в это подземное убежище в городе Бахут приходит украинские военные отдохнуть и снова в бой.
Бои ведутся самые ожесточенные за каждую улицу. За каждый дом украинских военных берут в клещи.
Атака ведется с южной, с северной и восточной стороны.
Эти кадры уличных боев сняты недавно бойцами одного из украинских подразделений.
Кадры дают представление о всем том ужасе, который разворачивается на улицах этого города.
Наша съемочная группа уезжает.
Оставит ли город украинские военные,
чтобы сберечь солдат? Отступит ли?
Об этом в официальных сообщениях Украины речи не идет.
Пока Российская армия продолжает отвоевывать Артемовск,
уничтожая украинских боевиков,
наступает Укриненоизоленский, продолжает свою европейская турнея.
Сегодня он проливал крокодили слезы в Европарламенте.
Свой выступление началось того,
что обратился к собравшимся русофобам
с традиционным бандеровским приветствуем.
Услышав правильный отзыв, расплакался, выйдя таким образом в роль несчастной жертвы,
которую нужно срочно утешить новыми поставками оружия.
Зеленский заявил, что будет бороться до победы ради главной цели Украины вступления в Евросоюз.
При этом наш страну Зеленский назвал самой анти-европейской силой в мире.
Путина бывший комик назвал диктатором, для которого каждый житель нашей страны
это лишь оболочка, способная нести оружие.
Также Зеленский поздравил Европу с тем, что она наконец
освобождается от пагубного влияния российского газа
и поблагодарил европейцев за поддержку в отражении
агрессии России.
Впрочем, поддержка не абсолютная.
Смотрите, во время так называемого фемалии фото Зеленского
приветствуют аплодисментами почти все лидеры стран
Евросоюза, кроме Орбана, которого поставили прямо
позади Зеленского.
На расстоянии вытянутой руки, так что премьер-министр
Венгрия, если бы захотел, мог даже отвесить Тумака
в президенту страны, где притесняют венгерское
меньшинство в Закарпате.
В слову Кабмин Венгрия, сегодня сообщил, что пока этот
вопрос не решится, Будапеш не станет ратифицировать
договор о членстве Киева в ЕС.
Итогом визита в Брюссель стал призыв председателя
Европарламента Роберта Митцоллы быстро рассмотреть
вопрос о предоставлении Украине истребителей.
Еще Зеленскому на память подарили синий флажок
Евросоюза.
Выглядело это как и заощренная издевка, может быть, Зеленский
все правильно понял и поспешил убраться по-своясью.
Весь его визит на Двугневный Самет Европарламент продлился
всего три с половиной часа, включая пресс-конференцию
и фотографирование.
«Мы собрались сегодня в исторический день, чтобы
поприветствовать президента Украины Владимира Зеленского,
и это по-настоящему удивительный момент.
Стои аплодировали сегодня европейские депутаты президента Украины Владимиру Зеленскому.
По окончанию же его речи президент Европарламента Роберта Митсола даже вручила ему флаг ЕС.
Зачем Зеленский приехал в Брюссель догадаться несложно,
Ему нужно, чтобы Европейский союз продолжил поддерживать Украину,
в том числе поставками боевых самолётов.
Это, безусловно, часть его сегодняшней повестки.
Пускай Зеленский и не коснулся этой темы в своей речи перед депутатами Европарламента.
Затронуть вопрос поставок Украине истребителей он, похоже, решил за закрытыми дверями
на переговорах с лидерами стран Евросоюза.
Зеленский также дал отчётливо понять, что надеяться,
что надеяться, что Украине все же предоставят статус страны
кандидата на вступление в Евросоюз.
Это как бы его мотивация, его видение,
что когда-нибудь Украина вернется домой.
Это наша Европа.
Таковы наши правила.
Таков наш жизненный путь.
И для Украины это путь в свой дом.
Я здесь, чтобы защитить путь нашего народа домой.
Всех украинцев, всех украинцев.
и действительно складывается такое впечатление, что перед украинским президентом Владимира Взеленским
в буквальном смысле расстелили красную дорожку. Символизм, конечно, невероятный на кадры,
которые поступают из Брюсселя в последние часы.
И тем не менее, главной темой сам металидеров стран ЕС все-таки должна была стать миграция.
Из-за пандемии и боевых действий на Украине этой проблеме не уделяли должного внимания.
на Украине этой проблеме не уделяли должного внимания. Именно решением проблем с миграцией
лидеры Евросоюза и хотели заняться на этом самете изначально. Этому, однако, сбыться не суждено.
И о проблемах миграции опять придется забыть из-за этого визита Зеленского.
Что-то конкретно увезет Зеленский домой с этого самета. Просто с первого взгляда кажется,
что все лидеры ЕС поддерживают Украину. Каждый лидер хотел обнять Зеленского. Выразить ему
своё уважение за то, как он удерживает своё страну от крахов столь тяжёлые времена.
Как считаешь, Зеленский всё же получит что-то конкретное, или всё-таки ограничится объятиями и крепкими рукопожатиями.
Зеленского сегодня, конечно, очень тепло встретили, практически расстелили перед ним
красную дорожку. Играл гимн Украины и Европейского Союза, делали совместные, так сказать, семейные
и фотографии.
При этом требований в Бруссель Зеленский привёз
немало, но, полагаю, решениями, которые в итоге примут
на этом самете, лидеры Евросоюза он вряд ли будет доволен.
На каноне в Велисеевском дворце Зеленский требовал
истребителей для ВСУ, но Украине поставка авиации
уже считает решенным вопросом, якобы официальное заявление
будет озвучено на новый сход Кината на базе Рамштайна.
Стоится уже во вторник.
Передать истребителей готова Польша, но с одной оговоркой.
Первыми их должны выслать страны, у которых больше
заявил премьер в Равецке. Есть нюанс. Министр обороны Британии сегодня заявил,
что истребители Украине давать не будет. Такого же мнения придерживается Шольц с Макроном,
но это пока. Слово в Брюсселе, с Парижа Зеленске добирался на одном самолете с Макроном.
Вообще, Воло Диммера и МНЛ, кажется, сделали камень аут. Причем от сотни камеры прямо
Елисейском дворце. Смотрите сами. Тумный взгляд, долгие объятия, нежные разговоры,
глядя друг другу в глаза, держась за руки, можно подумать, что это свидание двух влюбленных,
а это встреча двух президентов. От такой нежности растерялся даже канцлер Шольц. Он напрочь
забыла немецкой педантичности и на совместной пресс-конференции, вместо того, чтобы занять
положенное место, захватил трибуну Зеленского под жовто-синим прапором. Это не забывчивость,
может быть, а такой знак, что Германия займет место Украины. Словно подтверждая это, Шольц
Побещал пооставлять киевскому режиму столько оружия, сколько ему нужно.
Макрон заявил, что поможет привести Украину в победе.
По его словам, агрессию нельзя терпеть, особенно если она исходит от России.
Ну то есть агрессию США, Париж бы, конечно, стерпел, или даже присоединился бы к ней,
как это бывало при бомбардировках Югославии и Ливии.
Лицемер Макрон наградил клоуна Зеленского орденом почетного легиона
в вышлом знаком отличия Пятой Республики, потом заключил Зе в объятия.
Зеленский поблагодарил Макрона за то, что тот кервом поддержал Украину лёгкими танками,
отметил, что Франция и Германия потенциально могут в корне изменить ситуацию на поле боя,
если дадут Киеву самолёты и дальнобойные ракеты.
Зеленский впервые посещает Францию с начала войны и прилетел он сюда на британском самолёте.
Это самолёт в ВС Великобритании, на котором летают власти страны, но это не военный самолёт.
Я говорю об этом, потому что в Великобританию он прилетел именно на военном самолёте.
И это очень важно и символично, потому что Зеленский – президент страны, находящийся в состоянии войны.
И факт того, что он смог покинуть Киев и сделать этого время ожидаемого наступления русских – это показатель силы и смелости.
Это очень важный момент, потому что прошел практически один год с момента начала войны.
И вот мы видим Владимира Зеленского, приветствующего экипаж самолета.
Вот он спускается по трапу, чтобы через какое-то время встретиться с Менуэлю Макроном.
Сейчас же он должен пожать руку министру обороны.
А вот и Владимир Зеленский, который подходит к Менуэлю Макрону, чтобы пожать ему руку.
Оба президента уже встречались в Киеве.
Президент Франции очень любит прикосновения.
Агрессию ни в коем случае нельзя терпеть, особенно если она исходит от такой страны, как Россия.
Именно поэтому мы стойко стоим рядом с Украиной и поведем
ее к победе и установлению ее легитимных прав.
Все, что происходит на Украине, скажется на будущем Европы.
Мы в этом полностью уверены.
В войне, которая происходит в нескольких тысячах километров
от Парижа, нам вместе следует стоять на страже нескольких
необходимых и простых идей.
Украина может положиться на Францию, европейских
партнеров и союзников, чтобы победить в этой войне.
Россия не может и не должна победить.
Пока Россия проводит военные действия,
нам нужно продолжать оказывать военную поддержку Украине
и подстраивать ее под определенные нужды.
Сейчас у нас всех, мы это как никто ощущаем на Украине,
поскольку у нас война, у нас всех очень мало времени.
И это, кстати, не о сегодня я говорю.
Это о неделях и месяцах, которые у нас впереди.
А значит, это про оружие, которое нужно для мира, потому что нужно остановить войну, которую развязала Россия, и действительно, ты правильно абсолютно сказал ОМНЛ, у нас была тут встреча, норманская встреча, и все хотели, чтобы Путин оставил эту войну, все, кроме него, и вот вам результат.
После короткой ночи Зеленский где-то в 7 утра отправился на военно-воздушную базу к югу от Парижа.
Откуда он отправится в Брюссель? Мн. Эльмакрон немного задержится в Париже.
Оба президента примут участие в Европейском Савете в Брюсселе, где будут присутствовать все главы государств ЕС.
И господина Зеленского в этом году сделали исключение.
Брюссель, он, конечно же, будет благодарить европейцев за их поддержку,
но он также будет просить больше оружия, особенно тяжелого и, возможно, истребители.
Ведь, как он сказал, атакована была не только Украина,
но и сама идея Европейского Союза и западной демократии.
Париж Зеленский прилетел из Лондона, где я встретился с премьером Решисунуком,
королем Карлом Третьем, Зеленой Ковтой, правда, Владимир так и не свинил.
Ну и чего уж там? Довольно позитивный для него день,
особенно в вопросах технического оснащения ВСУ.
В Великобритании Зеленский вместе со своим другом Сунаком посетил военный вазу,
где украинцы обучаются использование танков.
Челленджер 2.
Там они очень внимательно рассматривали внутренности английских танков.
Зепп, чему-то нервный хихикл и постоянно шмыгал носом.
Не исключено просквозила в полете.
Пример-министр Королевства заявил, что уже в марте Украина получит первые боевые машины.
Тут стоит отметить спешку британцев.
Ранее челленджеры обещали предоставить только к началу летов.
В совокупности же страна НАТО уже передали Украине помощь всех видов, включая военную на 120 миллиардов долларов.
Об этом заявил Генсе Кальянса Столтонгер.
Более того, США впервые отправили украине деньги кенфискованные, то есть сворованные у России.
Об этом сообщил генеральный прокурор Соединенных Штатов Мерик Гарна.
Во время совместного выступления с генеральным прокурором Украины Андреем Костином.
Видимо от таких радостных новостей, Байден в интервью телеканалу ПБС
Зайвил, что Путин уже потерял Украину.
Мы слышали, что вы сказали вчера вечером, но теперь мы также слышим от Джима Джордана,
конгрессмена-республиканца, что, возможно, часть денег, которые тратятся на Украину,
должна пойти на благо американских граждан.
Мы слышали, как Кевин Макарт не начал поднимать вопросы по этому поводу.
Сейчас США потратили на Украину 100 миллиардов долларов.
Где-то в этом районе.
Вчера вы сказали «посну Украины» в Вашингтоне.
Мы с вами столько, сколько потребуется.
А значительно это, что это бессрочное обязательство.
Это уверенное обстоятельство.
Ну, смотрите, если эти ребята Джордан или кто-то ещё, кого вы упомянули, не хотят,
знаете, это мысль о том, что российская армия численностью более 100 тысяч человек
разбойничает на Украине, а мы стоим в стране и ничего не делаем.
Но вы серьёзно? И то, что я сделал, и я думаю, что я могу очень гордиться этим,
я смог полностью объединить НАТО.
Путин был убеждён, что НАТО развалится, что НАТО не будет вмешиваться.
Мне удалось убедить наших азиатских союзников
присоединиться к европейцам в том, что касается борьбы с Россией.
Так что я хочу сказать, что сейчас у нас лучшее отношение
и более жёсткий контроль над своей судьбой, чем когда-либо.
И вы знаете, у нас есть ещё Германия,
увеличивающая бюджет более, чем на 2%.
Япония делает то же самое.
Я хочу сказать, что если эти ребята не хотят помогать Украине,
я всё понимаю, ну не хотят они этого делать.
Но куда они будут деваться?
Когда Россия прокатится по Украине или в Белоруссию или ещё куда?
Послушайте, нет такого расклада, при котором Путин с этим справится.
Он уже потерял Украину.
Это мысль о том, что он когда-нибудь сможет.
Ну, смотрите, вот как он думал.
Он думал, что если он вторгнется на Украину,
Но, во-первых, его будут приветствовать все русскоязычные, что они скажут, «Заходи».
А, во-вторых, он думал, что НАТО развалится.
Что НАТО ничего делать не будет, что они побоятся действовать.
Тогда он подумал, всё равно идти по линии.
В итоге этого не произошло.
Метр России потребовал у Белого дома объяснение
после сенсонной статьи о подрыве северных потоков,
то есть о акте международного терроризма,
который американцы казалось бы уже давно замели подковер
и благополучно забыли.
Но пулицаровский лауреат, американский журналист и автор громких расследований Сеймур Херш
опубликовал новые данные о подробностях инцидентов. Херш прямо назвал уничтожение
Северного потока диверсии США. Объяснил почему. Для администрации Байдена российские газопроводы
представляли стратегическую грозу. В Вашингтоне не раз говорили, что свою помощь у Россия
наращивала свое влияние в Европе, а Европа стремительно отдалялась от штатов.
По данным Херша в Белом доме 9 месяцев готовили сложнейший план.
Главной задачей которого было не оставить улик.
Прикрытием стали летние учения Балтоп с 22 в Балтийском море.
Именно в это время специально обученные водолазы заложили взрывчатку на дно моря.
26 сентября прошлого года норвежский военный самолет во время планового полета
сбросил гидроакустический буй, который превратил газопровод в груду металла на дне моря.
Это если дословно цитировать Вику Нулан.
Теперь же США идут в отказ. В Беломдоме и ЦРУ статью Хёрша назвали «наиковарнейшим враньём».
В Совете Назбезопасности и Госдепе, что все изложенные данные являются, цитата, «полной ложью».
Германия вместе с ней вся Европа пока молчит, будто воды в рот набрали.
А вот в США новые сообщения о взрыве безопроводы Северный Поток во всё освещают, задают вопросы Байдену, его администрации.
Ведущий Фокстакер Карлсон высказал мнение, что это есть фактический ответ на то, что произошло и не может быть, чтобы это было неправдой.
По его словам, Байден и Нуланд, которые продолжают разжигать войну с Россией, отрицая причастность США, просто пытаются прикрыть свои личные преступления на Украине.
Было проведено множество официальных расследований
произошедшего, и ни одно из них не нашло свидетельств
того, что с этим связано Россия, а теперь и есть ответ.
Администрация Байдена сделала это.
Это на самом деле так.
Журналист расследователь Сеймур Херш, который в
профессии более 50 лет, написал статью, в которой
сказано, цитата, «В прошлом июне водолазы американских
ВМФ под прикритим ученината Балл-Попс».
В середине лета заложили взрывчатку, которую спустя
3 месяца удаленно привели в действие и уничтожили 3 и 4 веток Северного потока.
Это джурналист. Единственная причина, по которой мы знаем о бойне, ученённой американцами во Вьетнаме.
Он же. Единственная причина, по которой мы знаем о скандале с тюрьмой Abu Ghraib в Ираке.
Всё это из-за Сеймора Херша. Глубинное государство просто ненавидит этого парня.
Водолазный и спасательный центр ВМС США было расположено в относительно малоизвестном месте.
Центр Панама-Сити, который может похвастаться вторым
по величине крытым бассейном в Америке, был идеальным
местом для набора лучших из самых неразговорчивых
выпускников водолазной школы, которые прошлым летом
успешно выполнили то, что им было разрешено сделать
на глубине 260 футов в Балтийском море.
Именно тогда эти водолазы в МС, действующие под прикрытием
широко разрекламированных в середине лет у ученината,
известных как «Балтопс-22» и заложили взрывчатку на
трубопровод.
Си-4 управлялась дистанционно, а спустя три месяца правительство
США уничтожила три из четырех нити газопровода.
«Внимание администрации было сосредоточено на
северных потоках, потому что пока Европа остаётся
зависимой от дешёвого природного газа, Вашингтон
боялся, что такие страны, как Германия, не захотят
поставлять Украине деньги для войны с Россией.
Все действия администрации, все их заявления и публичные высказывания говорят лишь об одном.
Это не может быть неправда. Это совершенно точно так.
Никто в правительстве не догадался дать хоть какое-то пояснение.
Они лишь говорят это воронье. Что за чушь?
У США определенно был мотив. США уже давно пытались прикрыть северный поток-2.
Американское правительство признавало, что если этот проект будет запущен,
США уже не смогут оказывать давление на Россию. К тому же, Германия была бы точно не за них.
Ведь тогда ее лишили источника дешевой энергии.
И все-таки администрация Байдена решила этот вопрос. Они взорвали трубопровод.
Эта операция планировалась еще в конце 2021 года.
Россия в это время занималась собственными войсками на границе с Украиной.
В этот момент в Белом доме и приняли это решение.
Тут нет никакого большого секрета, администрация Байдена просто насмехалась над этим событием.
На следующий день после взрыва госсекретарь Блинкин заявил, что кто-то смог провести огромную стратегическую операцию.
А Виктория Нуланд даже сказала, что она в буквальном смысле.
Рада тому, что теперь это грудо металла на дне моря.
Это абсолютно серьезная и срочная угроза.
Единственная кувалда, которая у нас есть против Путина, это северный поток.
Нужно уничтожить его раз и навсегда.
Это абсолютно серьезная и срочная угроза.
Нужно сделать все, чтобы не допустить эксклуатацию северной потока 2.
Нужно его уничтожить.
Ну и нетрадиционная музыкальная рубрика.
Итак, музыканта культово-американская New Metal группа LeanBiscuit
перевоплотились в Путина, Азоленского Байдена, Ким Чунына и Сидзиньпина,
которые вместе играют рок в гараже.
в гараже. Кумиры нулевых прибегли к технологии D-Fake, чтобы собрать мировых лидеров и Zee в одну команду для клипа на песню Out of Style.
На вокале Путин с его лицом выступает Фреддерс. Байден салирует на гитаре о товарищ Си Басист. Зеленский сидит за пультом, барабанщик, никто иной, как Ким Чунын.
Песня начинается со строчки. Мы не можем изменить прошлое, но можем начать творить лучшее будущее уже сегодня.
Еще в видео есть голливудский актер Том Крус, он выкладывает сосиские мангалии в форме пацифисского символа пис, то есть мира.
Но Запад ищет исключительной конфронтации не только с Россией, но и с Пекином.
Только что стало известно, что Белый Дом может вести санкции против Юрлиц, сотрудничавших с армией КНР и причастных, по мнению США, к инциденту с Аеростатом, сообщать Нью-Йорк Таймс.
Вот посол Китая во Франции Лу Шае заявил, что США должны вернуть обломки сбитого ими китайского аэростата.
Дипломата отметил, что воздушный шар является собственностью Китая.
По его мнению, если Вашингтон не хочет возвращать обломки, это демонстрирует его нечестность.
Но в Пентагонии уверены, что китайский зонт отснял для Пекина всю территорию США.
Как сообщили, в том же Пентагонии, Китай отклонил запрос США на разговор по закрытой линии
между министром обороны США Лойда Мостином и министром национальной обороны КНР Вейфэн Хэн.
Сам Мостин, как видно, перепугался больше всех.
Не стесняясь, заявил, что в воздушном пространстве США летали аж четыре аэростата
и все наблюдали за стратегическими силами США.
Все больше подробностей всплывает по поводу китайского шпионажа.
Представители разведки США говорят, что воздушный шар,
сбитый в эти выходные, является частью обширной программы наблюдения.
Удар произошел в прямом эфире,
а теперь благодаря любительскому радиосканеру мы можем услышать,
что друг другу говорили пилоты.
Прямое попадание, воздушный шар полностью уничтожен.
Я определенно вижу, как металл распадается на части.
Сразу после уничтожения шара министроваронный Лойт Остин пытался позвонить своему китайскому коллеге, чтобы получить объяснение.
Я сделал запрос на звонок, а они его не приняли.
Впервые, рассказывая публично о китайском шаре, Остин сказал, что самым большим страхом для Остина стало то, что он будет шпионить за ядерными силами США.
О чем вы больше всего беспокоились?
Конечно, обо всех наших стратегических активах мы позаботились о полной защите.
Передвижение было ограничено, коммуникации были ограничены,
чтобы мы не раскрывали что-то без необходимости.
По стратегическими активами вы имеете в виду ядерные силы,
то есть ядерные базы по всей стране, от Монтаны до Уайтмана и Мессури, они все были засекречены.
Да, были.
Он был частью флота аэростатов шпионов, базирующихся на острове Хайнань,
которые летают на США по крайней мере с 2019 года.
С тех пор, как один из них совершил кругосветный полёт.
Несколько лет назад уже было три подобных инцидента.
Тогда шары также пролетали над частями США.
Над Техасом и Флоридой.
В феврале прошлого года шар сбили над Гавайскими островами.
Тогда истребители поднялись, чтобы его исследовать.
На прошлой неделе этот шарф увидели над Костарикой.
Выяснилось, что китайские шары летают над всем миром.
Мы находимся примерно в 21 мили от основной зоны обломков
у побережья Южной Каролины.
И совершенно очевидно, что ФБР и военно-морской флот
начинают готовиться к доставке обломков сюда.
Это лодочный травм и стоянка к северу от того места,
где проводятся поиски.
И где в течение последних трех дней военно-морской флот
разместил много оборудования и большое количество личного состава.
Тоже время в масштабных, цензурированных китайских соцсетях
с воодушевлением националисты следят за этой драмой и высмеивают реакцию.
А этот вирусный ролик из китайских медиа шутит,
что этот шар был лишь гигантским китайским фонариком,
отправленным в США, чтобы отпраздновать конец лунова Нового года.
Эти безоботные анимации резко контрастируют с отношениями между США и Китаем,
которые катятся к темным временам.
На сегодня украинцы официально могут назвать Илона Маска. Коварным агентом Кремля вскрылась еще одно доказательство.
Его компания SpaceX вставляет палки в СУ в колеса и не разрешает использовать спутники Starlink в военных целях.
По данным Reuters теперь нельзя будет управлять беспилотниками с помощью спутникового интернета.
В компании заявили, что технология цитата никогда не предназначалась для использования в качестве оружия.
Обслуживание украинских военных дронов не попадает под соглашение между Киевом и SpaceX.
В общем, с рада.
Вот запад в панический ужас повергли фотографии десятилетней девочки.
Речь о дочери Ким Ченнына, лидер Северной Кореи, взял свою наследенцию на ночной парад,
посвященный 75-й годовщине основания Корейской Народной армии.
Ранее юную Ким Джуэ сфотографировали вместе с отцом во время осмотра ядерного арсенала КНДР.
Южнокорейские СМИ считают, что девочка, возможно, станет новым лидером страны,
первой женщиной на этом посту и четвёртым уже представителем династии Ким.
Так что её появление на параде, на котором присутствовали новейшие ядерные ракеты «Хвасон-17»,
способные достичь территории США своеобразной инициации.
Теперь эксперты и гадают, как именно можно трактовать послание.
Пока я снаною, это знак для США и Южнокорее,
о том, что режим отшельника, так называют КНДР на Западе, не собирается сдаваться.
Скорее решится на ядерную эскалацию, чем откажется от своих принципов.
Северная Корея готовится к войне.
В очередной раз Корейский полуостров находится в напряжении.
Но почему? Потому что Ким Чен Ин выступил с угрожающим посланием.
Он приказал военному повысить боевую готовность к возведению стены.
Ким также заявил, что Северная Корея расширит масштаб военных учений.
А также он попросил военных продемонстрировать непривезойденную военную мощь.
Нет сомнений в том, кому адресовано данное послание.
Конечно, США и Южной Корее.
Рич Ким Чиннына предшествовала 75-летию со дня основания корейской народной армии.
Ким Чин-Нын посетил огромный военный парад в Хиньяне этой ночью.
На параде были продемонстрированы межконтинентальные баллистические ракеты.
Государственные центральные новостные агентства Кореи сообщили,
что парад был приурочен к 75-летию образования севернокорейских войск.
Это первый масштабный парад с апреля прошлого года.
Также агентство сообщило, что на параде были продемонстрированы
подразделения, оснащенные тактическим ядерным оружием,
межконтинентальными баллистическими ракетами и крылатыми ракетами.
Невероятные спутниковые снимки из Северной Кореи этой ночью.
Тысячи собрались в Хиньяне на военный парад, который посвящен 75-й годовщине Корейской армии.
Более десятка пусковых установок баллистических ракет и множество вспомогательной техники
проехала мимо собравшихся.
Тем временем Ким Ченнен демонстрирует эту маленькую девочку.
Это девятилетняя дочь Кима, и она в центре внимания этого военного торжества.
Эксперты считают, что Ким Ченнен делает это по очень конкретной причине.
Этот богатый банкет в Северной Корее в честь 75-летней годовщины Северокорейской армии
главный лидер Ким Ченнен вместе со своей женой и девятилетней дочерью.
Девочка, как некоторые говорят, могла бы быть избранной,
тот, кто станет следующим лидером Северной Кореи.
Проводя время с дочерью Ким Ченнын, хотел продемонстрировать свою семью как сплоченную и хорошую.
Он показывает и демонстрирует это всем остальным людям.
Жизнь его дочери не похожа на обычную. Ее зовут Ким Джуэ, она школьного возраста, но превосходит по званию всех офицеров, собравшихся в комнате.
Северокорейские государственные СМИ описывают ее как уважаемую дочь Кимчинина,
который все аплодируют стоя.
Несколько месяцев назад Ким вместе с дочерью выступал на государственных СМИ
по поводу испытания МБР в аэропорту Пхиньяна.
Также дочь осмотрела арсенал отца.
Ким демонстрирует свою приверженность,
защитить свою семью и будущие поколения с помощью ядерной программы.
если ее выберут, она станет первой женщиной, возглавившей КНДР.
А также будет четвертым поколением руководства Ким,
когда и этого был ее отец, дедушка и продедушка.
Сейчас взор всего света, прикованных к дочери Ким Чиныно,
эксперты изучают каждую статью, каждую фотографию,
надежды узнать, станет ли она следующим лидером страны,
а ей даже не исполнилось десяти лет.
Принесемся в зону проведения специального иноэпирации
с нами на прямой связи герой России, командир спецназа Ахмат Аптиал Луддинов,
Аптиароныч, здравствуйте. Если отбросить опереточность визита Зеленского в Европу,
голопом по Европам прокатился, то в сухом остатке 50 с лишним стран,
которые уже потратили 120 миллиардов долларов на войну с нами,
Дальнейшие поставки современных, технологически действительно серьезных вооружений и борьба с нами до чего-то.
Победного конца.
Добрый вечер всем.
Этот вопрос мы, наверное, обсуждали неоднократно.
Сегодня мы с вами должны понимать, что все вот эти вот процедуры, приема этого наркомана.
Причем все видят, в каком он находится, в состоянии, все время, и они это все фиксируют, видят, но все равно они аплодируют ему все стоя, делают вид, что он им прям вот так нравится, так они все любят Украину, все кричат, слава Украине.
Это всё, конечно, и является своего рода пародией на те, наверное, вот эти вот мысли,
образы, которые они нам до сих пор преподносили как демократию и демократический устой.
Если отойти же от того, что реально происходит сегодня, непосредственно в Европе,
и в тех государствах, которые состоят у нас в блоке НАТО.
Если на это всё посмотреть с позиции, деградацией,
которая произошла за последние десятилетия в этих государствах,
в самих силах блока НАТО,
мы должны понимать, что уже полностью перешечены
сатанистские рельсы, европейский блок Америка, блок НАТО,
сегодня они противостоят нам,
уже понимая, что если Россия выиграет, то по сути своей сам блок
надо перестанет существовать. Они понимают, что после того, как произойдет это
событие, по сути получится такая картина, что доллар перестанет иметь тот вес,
который имел, Америка перестанет иметь тот вес, который имела.
Естественно, вот эти все государства, находившиеся до сих пор в образе
саталитов и на побегушках этого государства, монстра,
которым является Америка, они находятся в таком тяжелом
состоянии, когда они не могут определиться.
Без России они понимают, что без российских ресурсов
по сути удержать их экономику невозможно, то есть там
внизу здравомыслящие люди, то они есть до сих пор,
и они понимают, что для того, чтобы дальше существует
в этом мире, как нормальные цивилизованные государства, им нужна дружба с России.
С другой стороны, они понимают, что сверху есть хозяин, который в любое время готов ударить
по голове и сделать всегда любую революцию, оранжевую, цветную, голубую, как их можно только
назвать, эти все революции, которые до сих пор делались американцами по всему миру. И,
естественно, понимают, что это тоже их ввергнет опять же в какую-то пучину гражданской
войны. И вот когда они не могут разобраться, что им делать, получается такая картина,
что вся верхушка европейских государств, которая состоит полностью из алгабатешников и
сатанистов, она нацелена на то, чтобы полностью до конца дойти, но победить Россию. Наша же ситуация
какова? Мы государства, которые являются единственным островом сегодня на этой планете,
которые полностью стоят на устойах веры в Бога,
традиции, обычаев, наших народов, которые проживали исконно на землях Российской Федерации.
Мы стоим с позиции, что если мы проиграем, после этого перестанет существовать Россия, как государство,
русские, как национальность, идентичность будут запрещены перестанут существовать,
Но и не только русские, но и те, как говорится, национальности, которые сегодня полноценно впрегались в то, чтобы победить в этой войне.
Поэтому я так думаю, что, как я и ранее говорил, нам не надо настраиваться на то, что эта война завершится каким-то договорником, что кто-то нам пойдет на какие-то уступки.
Америке абсолютно наплевать, сколько народу погибнет, и в европейских государствах, и на Украине, и в России, и в том числе даже в самой Америке.
Поэтому мы готовимся к тому, что мы победим, и это вопрос однозначно. Они пусть там аплодируют, кому хотят и сколько им влезем.
А что на фронте, Аптия Оронч, мы на кону не слышали пасечника главу ЛНР, который говорила
тяжелые ситуации о готовности ВСУ контротаковать в Луганской Народной Республике?
Так, ну давайте, наверное, по этому поводу я отмечу, что противник-то он действительно и готов,
и пытается где-то контратаковать, но с ситуацией, которая сложилась, наверное, она больше
не для нас такая уже тяжелая в данный момент и в данном формате, она намного тяжелее для
украинских формирований, которые пытаются любыми путями удержать те участки фронта,
на которых они уже закрепились ранее. Но как бы то ни было, они пытаются подтягивать сюда все силы
и средства, которые у них высвобождаются на все противоположных участках линии соприкосновения,
надо отметить, что очень много сил пытаются забросить непосредственно в Бартемовском направлении.
Также получается вот Донецкий фронт, он по сути своей тоже где-то вот получилась такая
картина, что очень хорошо двинулся и вот туда тоже пытаются максимально закинуть силы
для того, чтобы удержать общее наступление наших сил и средств.
То же самое сразу же можно отметить, наверное, а участки
Кременная, Сватова, вот это направление тоже, где наши силы и средства тоже
очень хорошо обвинулись и ежедневно наступают, значит, выбивая противника из
населенных пунктов и отбивая у него ежедневно очень большие территории.
И поэтому противник вынужден забрасывать сюда силы и средства, хотя он понимает, что это все
бессмысленно на данном этапе. Но это всего лишь для того, чтобы получить возможность сформировать
эти три корпуса любыми путями, дотянуть до того момента, когда к ним поступит вот эта вся
заграничная техника, которая там они все время во все утюги кричат. И сделать хотя бы что-то для
чтобы противопоставить это всё нам. Я так думаю, что в конечном итоге эти все три корпуса и силы и средства,
которые будут туда загнаны, они, наверное, будут противопоставлены нам для того, чтобы мы хотя бы не зашлись
слишком далеко на территорию, уже в глубу, в самих территориях, в направлении Киева. До этого, в принципе,
они физически не в состоянии подготовить ни корпуса, ни силы и средства, для того, чтобы здесь уже нас остановить.
остановить сегодня. Но при этом во всем украинская сторона говорит о неизбежном
наступлении на Крым. Более того, там в Киеве есть такой даже министр по
реинтеграции так называемых купированных территорий госпожа Верещук.
Она начинает подготовку кадров для Крыма. Ну, Евгения, давайте мы с вами возьмем
просто хронологии их заявлений за эти 11 месяцев. И если вы помните, буквально 5, по-моему,
месяцев назад была такая риторика, когда они говорили, что все уже все российские войска
побежали, следующие уже будут присоединять. Ракеты они у нас закончились еще в начале,
как только война началась. Вы помните, мы там вытаскивали все чипы там с утюгов, холодильников,
в стиральных машинках, как вы помните. И тогда их риторика говорила о том, что
первый шаг после этого их контрнаступления, это будет, значит, освобождение Крыма, Краснодарского
края, Ростовской области. И в принципе, если вы помните, до конца прошлого года они уже планировали
в Москве, провести парад победы, если мнение изменяет память.
Ну, на самом деле, конечно, они рассказывают сказки, они умеют. Факт заключается в том,
что им надо каким-то образом хотя бы держать состояние дел у себя в государстве, так называемым.
Ну, хотя бы в таком состоянии, чтобы народ не поднялся и не вышел реально на бунты,
Потому что люди уже прекрасно понимают, простые люди, они прекрасно понимают сложившуюся ситуацию.
Они видят, какие огромные кладбище у них появились.
Они прекрасно понимают, сколько у них народу пропало.
Просто так, которых не хотят вытаскивать.
Это бойцы у тела, которых до сих пор тысячами хоронятся именно нашей стороной.
Мы им даже предлагаем все время заберите тела своих бойцов.
бойцов, они не хотят их забирать. Почему? Потому что если забрать это все количество тел, то
надо признать и количество погибших своих бойцов высово. Поэтому эти все вещи делаются всего
лишь для того, чтобы западные хозяева думали, что до сих пор там дух у них есть для того, чтобы
нам противостоять и чтобы они не останавливались, давали нам максимальное, то есть им давали максимальное
количество оружия и выделяем денег как можно больше, потому что мы с вами
понимаем, как только этот краник закроется, война уже закончилась, а вот эти вот хозяева
Украины конечно после этого сразу же возьмутся за тех своих приспешников, которые есть там уже
в этом Куазе государстве, поэтому они будут говорить свое, а мы должны говорить правду с вами,
Мы победим. Вопрос однозначный.
Аптяровыч, еще короткий, но очень важный вопрос.
Опять появились кадры расстрела украинскими военнослужащими наших солдат,
безоружных, уже плененных.
На что это рассчитано?
Для чего это распространяется в пабликах?
Ведь, наверное, они хотят, чтобы кто-то боялся,
Но ведь просто ярость закипает у всех граждан, которые это видят.
Давайте, я, наверное, попытаюсь на это ответить. Знаете, какими словами?
Я в своей жизни слишком много видел, наверное, и жестокости, и злых людей.
В данном случае надо понимать, что это посыл для того, чтобы кто-то на противоположной стороне их боялся.
То есть они пытаются таким образом запугать наших бойцов, но, по сути, увидев такие картины,
мы тоже всё равно должны делать вывод какой. Да, они сатанисты, да, в них нету Бога, да, они не
знают, что такое человечность. Но вопрос, должны ли мы отвечать им тем же самым? Я скажу, как
Человек, который уже находится на войне 28 лет своей жизни, я отвечу.
Нет. Мы не должны им отвечать тем же, потому что мы не являемся сатанистами.
Мы являемся людьми, которые живут по устойным, неспосланным нам Богом.
А Бог нам никаким образом не говорит, чтобы мы поступали так.
И если мы будем делать то же самое, мы станем такими же, как они.
Поэтому я это вижу именно с такой позиции.
Пусть фашисты свою ярость показывают именно на наше мирном население, мы это все видим, мы это все фиксируем.
Это все материалы для того, чтобы, когда мы их будем судить,
московским судом, не ньюрберским, не еще каким-то, чтобы мы могли им это все
зачитывать, показывать, и они будут за это нести наказания, это вопрос однозначный.
Но, опять же, я говорю, конечно, я приношу свои соболезнования близким этих бойцов,
близким тех ребят, которые погибли воюя против этой нечистки, но пусть их сердца
будут с Богом. Пусть наши сердца не черстеют. Пусть мы будем больше полагаться на нашу религию
и на те устой, которые нам оставили наши отцы, которые жили по кодексу чести. Они эти фашисты,
которые сегодня находятся на противоположной стороне. И я считаю, это самое важное. Мы сегодня
разделились на два фронта. Мир разделился на два фронта. Есть одна часть, которая живет веря в Бога
и пытается защитить устой и неспособленные нам Богом, а другая часть это люди, которые
ушли в войско сатаны до джаля антихриста, называйте как хотите. И мы не можем быть одинаковыми. Вот
в этом и есть вся разница между нами. Мы буквально позавчера показали ролик, когда мы в ходе боистолкновения
отбили очень серьезный участок, получается, опорный. Там попался в руки нам боец, раненый в голову
украинского формирования, который истекал кровью, его товарищ, его бросили и ушли. Мы же его доставили
в госпиталь, его прооперировали, сделав ему очень тяжелую, сложную операцию, благодаря которой он
остался жив и направили его дальше на излечение. Разница между нами заключается в этим. Пусть услышат
те кто хочет услышать пусть увидят те кто хочет увидеть пусть поймут какая
разница между нами и с атомистами и добудет так что мы не будем похожи
друг на друга спасибо вам большое генерал майор командир спецназа
ахмат герой россии апти луддина в прямом эфире из зоны проведения специальной
военной операции пожалуйста позволь у себя три тезис и начну с херша очень
неважно. Хёрш провёл несколько расследований. Каждая из которых подтвердилась. И в этом смысле у
него абсолютная безупречная репутация. Он представил свои расследования касающиеся
Корейского боинга. Помните ещё историю Советского Союза? И все эти выводы, которые он сделал,
оказались в десятку. Потом была история с Сангми, за что он получил пулицарскую премию. Потом
были его разоблачения вот этих тюрем, изверств в этих тюрьмах иракских.
И сегодня он представил вот этот материал,
касающийся взрыва на Северном потоке 2.
Понятно, что госдэп все отрицает, но у меня есть абсолютная уверенность.
Я готов спорить, что все тайное станет явным.
не может, в данном случае Херш, руководствоваться материалами,
которые не имеют серьезных подтверждений,
полагаю, что в ближайшее время это все выскочит наружу,
и мы узнаем, как действительно было дело,
и как американские спецслужбы вместе с норвежцами
осуществляли эту террористическую спецоперацию.
И вот здесь очень важно следующее.
А давайте зададимся таким, почти риторическим вопросом.
А зачем американцам надо было взрывать этот северный поток?
Ну, как бы есть простое объяснение,
но для того, чтобы отрезать Европу от российского газа.
Но для этого совсем необязательно его взрывать.
Если бы это было решением нашим, это решается перекрытием крана.
И газ не пошел.
Если это решение Европы,
Европа прекращает сотрудничество,
партнерство с нами и не берет этот газ.
или же себе эта труба под землей, и не надо 9 месяцев готовить спецоперацию,
не надо вовлекать в это огромное количество специалистов, тогда вопрос, для чего ответ очевиден.
Это сделано для того, чтобы исключить вообще как возможность какую-то ситуацию, когда вдруг
в результате смягчения конфликтных отношений, изменения ситуации на поле боя на Украине,
Изменине социальной экономической в Европе ситуации, вдруг немцы, австрийцы или кто-то, кто имеет возможность получать этот газ по северному, по трубе северный поток, один на северный поток.
Два скажут, давайте-ка мы вернемся с русскими к этому разговору, про газ-то. А теперь вернуться нельзя.
Поэтому главный по кому ударил этот взрыв на дне моря, это европейцы и главным образом немцы.
Вот это абсолютно, на мой взгляд, стопроцентно доказывает вообще, чем занимаются сегодня.
И сейчас будет второй ТС, американцей и Зеленский.
Вот во время своего этого бравого визита, как вы сказали, Бритс визит по Европе.
Вот все опять же почему-то говорят о том, что главная цель Зеленского — это получить оружие.
Это безусловно цель, он этим безусловно занимается.
Но вот поверьте, что те, кто там считают американцы,
специалисты, зеленские со своими специалистами,
они прекрасно понимают, сколько бы танков, немцы,
французы не дали, это никогда не обеспечит Зеленскому
перевес на поле боя.
Никогда не обеспечит.
Почему? 50 стран.
Еще раз повторяю.
Слушайте, есть статистика.
Совокупная мощь, танковая мощь, всего европейского НАТО, всего европейского НАТО, это 2300 танков, которые можно, вот если все отдать, все что есть под ключ, это абсолютно не решает задачу, а это сделать нельзя.
Это в принципе невозможно.
Я не склонен, вы поймите правильно мой тезис, я не склонен ни в коем случае приуменьшать опасность этих военных поставок.
Более того, я думаю, что вопрос о самолетах — это не риторика, это, безусловно, тема, которая обсуждается.
Но главная задача Зеленского — в другом.
Главная задача Зеленского — он понимает, что один — при этой всей помощи финансовой, военной танки, самолеты,
он не выиграет там войну на поле боя.
Его главная задача — это главный пункт, в том числе я прокладываю дорожку от Северного потока-2 этой задачи.
втянуть европейцев НАТО в реальную войну с Россией.
Вот, вдумайтесь, что такое самолеты, что обсуждается?
Сегодня все специалисты, я читал эти исследования,
не один НАТО-вский самолет сегодня в реальности не может вот так сесть где-то на территории Украины
и использовать те площадки, которые есть там технически и взлетные для того, чтобы участвовать в войне.
Такой возможности нет, ее, вероятно, можно создать.
Но это время просто колоссальное для этого.
Техническое обслуживание фантомов,
значит, миражей, применения сегодня к инфраструктуре
авиационной Украины сегодня невозможно.
Значит, это предполагает, что мираж должен взлетать
с какой-то натовской территории, а какой-нибудь F-16
с какой-нибудь польской территории.
И тогда качество войны меняется ровно по сценарию Зеленского и отчасти по сценарию Вашингтона.
Вот главная задача, которая сегодня решает Зеленский.
Не только получить это оружие, еще раз втореваю, я не склонен приуменьшать эту угрозу,
а, главным образом, втащить в эту реальную, уже реальную войну, военная прямая противостояния со России НАТО.
И в этой связи позволю себе очень важную цитату, которая сегодня появилась, и принадлежит она господину Шольцу.
Господин Шольц говорит, оказание военной помощи Украине приемливо, но Альянс не должен участвовать в конфликте.
Канцлер также предоставил от публичного соревнования, чтобы превзойти друг друга в военные техники.
По его словам, это повредит единству Западу.
Укреплять сплочоны с Запада надо, но участвовать в войне нельзя.
Это шольц. Это шольц.
Который говорил, что не будет поставлять танки.
Это разные вещи. Я хочу привлечь ваше внимание принципиально именно к тому,
что европейцы должны отдавать себе отчет.
Что есть граница, которые в случае, если они ее перейдут,
они должны прекрасно понимать, что война придет на их территорию.
прямо на их территорию. Она не ограничится. Пока война на Украине, они будут бросать туда спичек,
столько, сколько у них хватает этих спичек. Но здесь есть вот эта черта,
переходить которую многие из них понимают, насколько это опасно. И в этой среде третий мой тезис.
Конечно, внутри НАТО есть люди, которые играют по нотам, которые им пишут наркоман Зеленский.
это Прибалтика и это Польша. Вот сегодняшнее заявление Моровецкого, если в него вдуматься,
ведь оно звучит следующим образом. Либо мы, либо Россия. Давайте послушаем. Давайте.
Спустя почти год после агрессии против Украины всем должно быть ясно, что возврат к
долу военному состоянию невозможен. Мы считаем войну на Украине прежде всего экзистенциальной
угрозой для Польши и всей Европы.
Если Россия её выиграет, весь геополитический анализ
может быть отброшен.
Польша не выбирала своё место на карте, но полностью
понимает ту ответственность, которую влечёт за собой
это положение.
Победа над Россией — это и польский, и европейский
государственный смысл.
Одно из условий возвращения России в группу цивилизованных
государств — депутинизация.
Но именно Россия не должны демонтировать эту квази-таталитарную
систему, созданную президентом Путиным.
когда появится надежда на другое будущее отношения России и ЕС.
В мире есть место для России,
но она не может быть имперской России, путинской России.
А в этой цитате две части.
Первая часть противоречmes последняя.
Да.
Когда он говорит, что это экзистенциональная угроза,
это звучит ровно так.
Пока есть Россия, есть угроза для Польши.
И я это по-другому прочитать не могу.
И, кстати говоря, я мучительно вспоминал, как историк,
а вообще было хотя бы приблизительно что-то настолько антипольское,
ну даже чуть-чуть, в риторике хотя бы одного советского или российского
илера после войны, после того, как благодаря Сталину появилось это государство,
благодаря Сталину, который уговорил Черчилля и Рузвельта,
что Польша должна существовать.
И благодаря этому, кстати, Польша получила земли, которая получила от Германии.
Польша существует благодаря Советскому Союзу и России.
Для нас это абсолютный вызов.
И сегодня поляки играют в эту игру.
Поляки прекрасно понимают, что если представить себе реальный конфликт между Россией и НАТО,
то они точно не могут быть здесь основными участниками этих боевых действий.
Они хотят втянуть гораздо более глубоко в этот конфликт немцев, французов, англичан и, конечно, американцев.
Они играют роль вот этого, так сказать, барана, которая идет перед истада и которая должен завести в эту войну всех остальных.
Сегодня эстонцы заявили, обращаясь ко всем европейцам, посмотрите на нас, на гордых эстонцев.
Мы готовы платить такую долю своего военного бюджета за эту войну,
которую тоже и вы должны заплатить. Дело в том, что если Истония отдаст всю свою военную машину,
всю вот до последнего патрона на Украине, на Украину, от этого ничего не поменяется,
ни в Истонии, с точки зрения ее безопасности, потому что она не обеспечивается этим военным потенциалом,
не на Украине, но для того, чтобы втянуть туда всех остальных, истония тоже выполняет роль вот этого,
так сказать, зазывалые, который зазывает больших мальчиков в эту большую драку. Вот здесь сегодня
главный рубеж. До какого момента ната, вся военная машина ната, готова не помогать Украине,
а напрямую участвовать в этом конфликте.
Вот здесь я возвращаюсь к словам нашего спикера.
Мы должны переломить картину на поле боя.
Это будет главным аргументом для НАТОВ, когда они для себя скажут,
нет, нам в эту войну идти нельзя,
потому что получим так, что мало не покажется.
Вот почему так важно сегодня этот наш успех на поле боя.
Но пока Верховная Рада Украины принимает законы,
который позволяет натовским войскам присутствовать на территории Украины.
Это не вопрос... Это не вопрос... Конечно.
...и вопрос Верховной Рады. Это вопрос...
Абсолютно.
...шольца, макрона...
Я вообще поражен тому, что раньше не было такого закона.
Оказывается, только сейчас позволили натовским войскам присутствовать
на территории Украины от депутата Верховной Рады,
но Зеленский совершил своё турне.
И пока ни один из европейских лидеров
не заявил о намерении передать Украине самолеты.
Блумберг со ссылкой на чиновника ЕС.
И если до визита Ермак, лава офиса президента Украины,
писал, что вопрос по самолетам решен,
то теперь он исправил сообщение на вопрос по самолетам похоже решен.
Евгений, это как раз означает, что появление там натовских самолетов
на фоне того, что я сказал, где должны быть аэродромы,
с которых должны взлыть эти самолеты.
Это другое качество этой войны.
Это действительно война может перейти в ту фазу,
когда удары могут быть наноситься под тем государством,
откуда будут взлетать эти самолеты.
Да на самом деле они просто считают, что пока не время.
Ну сейчас танки придут, потом будут самолеты, потом будут дальнобойные ракеты.
А это не так важно, чтобы эти танки там просто угорели?
Все будет абсолютно, все, что у них есть.
Тем более они собираются завод строить по производству танков.
Немцы, давайте послушай.
Ну это смешно.
А готовность построить на Украине предприятие по производству танков
заявил генеральный директор компании Армин Паптергер.
Еще производитель оружия Ryan Metal хочет поставить на Украину
свой самый современный боевой танк.
Немецкий концерт наражает глубокую заинтересованность
и ведет переговоры с Киевом об экспорте танков «Пантера».
Более того, Украина проявила интерес к новой боевой машине «Пехоте» «Линкс».
Сам Паптергер также заявил, что он не против поставить на Украину
самый современный основной боевой танк в Германии.
Однако он существует пока только в виде демонстрационной модели.
Тем не менее, он обещает поставку через 15-18 месяцев.
Компания Ryan Metal представила Пантеру на выставке в Париже
в прошлом летом и назвала ее самым мощным основным боевым танком в мире.
Украина станет первым покупателем этой грозной немецкой машины.
Пару дней назад эти люди иронизировали на немецком телеведе
по поводу того, что... Ой, почему это Путин упомянул Леопарда?
Их же не было в Сталинградской битве, они только на Украину едут.
Вот, пожалуйста, пантеры, другие машины с немецкими крестами, прошу.
Знаете, вот... Когда я смотрю на это, вот, на прием Зеленского в Европе,
опять Михаил Афанасьевич Булгаков вспомнил, непосредственно балу сатаны.
Если помните, когда Маргарита встречала всех этих гостей,
и гостей с корою в соответственное бегемот, как приспешники.
Они постоянно восклицали.
Мы в восхищении, мы в восхищении.
Я вот смотрю на прямом Зеленского и смотрю, что что-то очень похоже.
И знаете, вот Зеленский бы был удостоен даже живым места на балу,
потому что человек, уничтоживший такое количество своих соотечественников,
причем уничтоживший даже не столько для поддержания режимов в отличной власти,
о реадилизации материальной выгоды во имя других стран.
И, естественно, вызывает восхищение европейцев.
Ну, где вы еще найдете в современной Европе
вот после военной диктатора таких масштабов,
который так может поступать?
Вы помните, кого называли европейскими диктаторами?
Чушеску, Хонокера, генерал Ерузельского.
А теперь посмотрите на них, вот, в сравнении с Зеленским.
Но это же огнецы, боже.
Это же безгреховные люди.
которые не совершали ничего того, что можно было бы вообще прописать по сравнению с вот этим.
Но здесь ведь страшно ведь еще что? Понимаете?
Это человек, если это еще можно называть человеком, это уже такой глубоко философский вопрос,
который действительно может идти до конца.
Европейцев это действительно устраивает.
Понимаете? Потому что вот когда мы совершаем заявление,
танки будут поставлены через 15-18 месяцев.
Что это означает? Они рассчитывают, что война будет продолжаться не 15-18 месяцев,
Если вы посмотрите планы поставок вооружений Соединенных Штатов, то там планы производства идут уже на 25-26 год.
Вот такой горизонт.
Это значит, украина все это время будет находиться в состоянии, по их мнению.
Все это время украинцы будут умирать ежедневно в огромных количествах.
Вот здесь говорили о событии для того, чтобы на время вот этого визита стабилизировать ситуацию вокруг Артемовская,
командование ВСУ бросало резервы просто в необъемленных количествах, просто.
Людей бросали на убой сотнями каждый день.
Все ради того, чтобы состоялась эта поездка.
Вот о чем мы говорим.
И здесь вот вопрос опять же вот этот о границе.
Понимаете, то, что для них не существует никаких границ, это очевидно.
Те разговоры, которые они ведут.
Знаете, вот я, как бывший пограничник, могу сказать,
есть участки, где граница выражена четко.
Знаете, вот контроля следовая полоса, тут более-менее.
А есть участки, на которых граница идет от столба до столба, но на глаз.
И там можно очень по-разному трактовать, где она проходит, и что можно считать.
Вот европейцы, они же вот именно этим занимаются.
Знаете, ну взорвать крыски в мост, террористический акт, террористический акт.
Зарвать северный поток, террористический акт, террористический акт на территории, на территории.
Ударить по объекту ядерной тряды России вроде как не сами.
Но это все смещение. Мы здесь говорим, а где красная черта, красная черта?
На самом деле, это я считаю, что эту черту определяем мы,
что считать войной с нами, определяем мы, а не они. Они вам до бесконечности будут говорить.
Знаете, вот этот посыл такой, что русские должны уничтожить Путинскую Россию,
русские должны выполнить какие-то условия. Ну, а, во-первых, русские вам абсолютно ничего не должны.
Абсолютно вам ничего не должны, потому что показатель, наоборот. Если русские и что,
и должны, так это понимать. Знаете, как Леонид Ильич Брежнев говорил? Наша страна стоит на
страже прогресса мира и социализма. Ну, по социализму кто-то здесь может спорить,
А то, что она стояла на страже прогресса мира, очевидно.
Потому что оттуда, откуда ушел советский солдат, там началась чума.
Чума растянувшаяся на десятилетия о зверении, в падении людей и обратно в нацизм.
О чем говорит, что только там, где будет стоять наш солдат,
там можно говорить о том, что не произойдет какой-то очередной страшной вещей.
Так вот, обращайся к европейцам, я хочу сказать.
Владимир Владимирович Путин, как христианин, истинный христианин, он вас любит.
И, возможно, поэтому, на протяжении всех этих лет и последнего года он каждый раз пытается вас вразуметь.
Вот вы говорите о Путинской России.
А мы, в частности, я, я вас не люблю.
Я вас очень не люблю.
И когда вы говорите о том, что вот не будет Путинской России,
вы знаете, я бы не советовал вас увидеть Россию, которая вдруг возникает на пример Путина.
Вместо человека любивого, доброго, христианина Владимир Владимировича.
Потому что может прийти та Россия, которая будет звать исключительно к возмездию.
Она очень злая. У нее есть все основания наказать вас.
Путин только что заявил, Украина начала войну 8 лет назад на территории ДНР и ЛНР.
Они истребляли народ, сколько можно было терпеть.
Россия не начинала боевые действия на Украине, а пытается их закончить.
Они шли с 2014 года.
Сегодня на седании, где о авиационной промышленности
обсуждают тоже несколько было еще примечательных заявлений, давайте посмотрим.
В мире страна это Россия.
Я обратил внимание вот на что вы когда сейчас говорили, сказали вот какую фразу.
В других странах лучших в мире.
И дальше пошли по тексту.
Значит, лучшая в мире страна это Россия.
Надеюсь, что вы оговорились просто.
Но правда, нам есть над чем работать.
Пожалуйста, Сергей Саныч.
Да.
Значит, ну правильно, авиации нужно развивать.
И, между прочим, не только военную, но и гражданскую.
Вот сейчас ситуация показала, так сказать, им боингами, рыбасами угробили.
Мы еще 10 лет назад говорили, уберите лоббисов-боинга,
аэрбасы из российских органопластвий.
Нет сидели, так сказать, все перенаправляли и так далее.
Конечно, авиация – это один из признаков великой державы.
способность производить широкую линейку самолёта.
Правила есть так, вперёд, правда, раньше нужно было.
Это один, кстати, момент, когда мы всё время упускаем время.
Теперь по поводу визита зеленского Европу.
Но, знаете, лично мне больше всего напомнило, конечно,
если кто из нас помнит советское время,
мультфильм про мальчишеки Бальчиша.
Это то, как приветствует мальчиша Пахиша Буржуины.
Помните, так сказать, он дьет такой вот маленький предатель после...
Это не мультимафильм. Фильм.
Ай? Художественный фильм.
Да, фильм, да.
Значит, такой маленький предатель, так сказать, такой вот,
значит, после банки варенья и ящика печенья,
значит, которые ему дали.
Кстати, там в Киеве, там многие убеждены о том,
что один из причин того, что обратили внимание,
что в Лондоне Зиренский был больше,
потому что он там заодно хотел лично посмотреть
те объекты недвижимости, которые ему подготовили,
Потому что он частично полученный, частично украденный деньги прежде в Лондонскую британскую недвижимость вкладывать.
Значит, ну, такой это, мальчиш, плохий же.
Но кроме этого, этот визит и выступление Байдена, они позволяют нам заглянуть штабы врага и посмотреть, что они там планируют.
Но, смотрите, главная суть в выступлении Байдена, мы не будем говорить про другие темы,
там они очень интересны про экологию.
Байден только что заявил, как раз вот слушая вас,
о возможности визита на Украину в обозримом будущем.
Цитата.
Есть вероятность того, что я могу поехать в Польшу, но это все.
Да.
Не приедет, испугается.
Значит, так вот, Байден, у него как был, он ни разу не поменял слово в России,
а два раза поменял слово Путин. То есть их интерпретация такая. Это война Путина, вот убираем
Путина, значит, и дальше вас будем, значит, не будем наказывать вас в России и так далее.
Мы скажем прямо, товарищ Байден, мы вам не верим, был жец, это, во-первых,
в которых Путин, наш президент, нам он нравится, он поддерживается бальсалютным большинством населения,
законно избран, поэтому вот то, имеете в виду, что вам придется иметь дело с Путином.
Хотя я очень надеюсь, что через полтора года уже как пенсионер будете иметь с ним дело,
читать в газетах, что Путин заявил как президент.
Значит, это, но очень важный момент еще там у него.
Байден, и все вот эти люди, от кого он говорил, они считают, что пока на Украине все идет так,
как ими задумывается. То есть они считают, что война пока идет вот по их планам скорее,
что российская военная машина забуксовала, Анатема Сирюш Славаич, то вот это вот мощные асанкции,
они будут посипельно душить и не давать возможности развиваться России. Кроме того,
Вот это большое количество убитых украинцев полностью входит в их планы.
Потому что они считают, что чем больше погибло у жителей Украина на фронте,
тем больше и более вечной будет ненависть к России,
и тем легче будет им сделать из-за Украины антироссии.
К сожалению, вот это их тенденция, вот это любовь к тому, что у них все идет хорошо,
нам нужно переломить.
Мне еще время сказать про...
30 секунд.
...про Европу.
Про Европу.
Плохая новость.
Они, по сути дела, принимают улозунг.
Все для украинского фронта, все для победы для России.
Зиренский нужен как пиар.
Это и в новый этап эскалации, которые об ней переходят.
Вот эта информация из их штаба,
из этого Бреселя, Парижа-Берлина.
Нам важно снять и сделать выводы.
Сделаем сразу после рекламы.
Примьер Италии Джорджа Милони заявила, что вчерашнее приглашение от пакрона в Париж Владимира Зеленского было неуместным.
Честно говоря, вчерашнее приглашение Владимира Зеленского в Париж показалось мне неуместным,
потому что я считаю, что наша сила в этом деле единства и сплоченность.
Я понимаю, что внутреннее общественное мнение в приоритете,
но бывают моменты, когда поддержка внутреннего общественного мнения рискует нанести вред делу,
И это, как мне кажется, один из таких случаев.
Европа делит Зеленского. Прошу.
Что касается европейского труда президента Украины, то тут, безусловно, главная цель – это интенсификация поставок вооружения и военной техники, как по объему, так и по срокам.
Первые результаты мы уже видим. Вначале говорили, что челленджеры там подоспеют к лету уже в марте.
в марте. А если сказали в марте, то это, читай, вторая половина февраля. Наверное, к этим срокам будут
подтягиваться и остальные страны, участницы контактной группы. Опять-таки мы все время говорим о танках,
о самолетах, а между прочим, вот эти перечни поставок в вооружении военный, специальной
техники, материальных средств, но это сотни номинований и позиции, начиная с перевязочных
материалов, медикаментов, хирургических инструментов, ну и заканчивая элементарными
патронами и практически все 50 государственных участников констактной группы принимают в этом то или
новое участие. Что касается поставок авиатехники, но вот как мне представляется, это сугубо мое личное
мнение, что президент Украины и премьер министра Великобритании об этом договорились. А куда спешат?
Да они, собственно говоря, не спешат по большому счету, потому что как бы они оба не торопились,
тут и немало технических трудностей есть, потому что все-таки передать танки это не самое
простое дело, а передать хотя бы один полк в состав
воздушных сил Украины, вот тут совершенно правильно
сказано, что современный аэродром – это по сути
дело промышленное предприятие по выпуску и приему самолётов.
Вот.
Но я бы в то же время не стал преувеличивать бы вот
эти трудности, связанные с передачей Украины и авиатехники.
Это проблемы, безусловно, сложные, но решаемые.
Решаемые.
Что касается ещё одной, ещё одной показицы, по которым
договорились, премьер министра Великобритании и президент Украины, это все-таки дальнобойное
высокоточное оружие ракеты шторм-шедов. И, видимо, о них будут передавать вместе с самолетами,
поскольку интегрировать современные авиационные средства поражения, сложные,
высокоточные, в состав бортовой радиоэлектронной системы, например, то, что миг 29, но задачи очень
трудные. Как-то это получилось с хармом, во что я поначалу даже и не верю. Но, видимо, со штормом шедов
этот номер не пройдет. Что касается обстановки на фронтах, то, как мне представляется,
опять-таки, сугубо по моим оценкам, Бахмуд должен пасть не позже 20 февраля. И в этом плане,
опять-таки, по моему мнению, роль и регулярных вооруженных формирований в борьбе за этот город
снижается, а роль кадровой армии подразделений и частей вооруженных сил Российской Федерации
повышается. Особенно это касается воздушно-десантных войск. Опять-таки, чтобы воздушно-десантные войска в тех же
самых боях за Бахмут продемонстрировали свои лучшие качества. Они, кстати говоря, по своей структуре,
по штатам они мало предназначены для ведения общегойского боя, тем более в особых условиях. Бой в
условиях плотной городской заслойки это и есть особые условия. Их надо радикально усиливать,
например, воздушно-десантной дивизии, придавать, например, танковый полк,
Собоходный артерийский полк, инженерно-соперный батальон,
батальон штурма и разограждения, несколько рот огнеметчиков,
подразделение тяжелых минометов, усиливать их артиллерии
армейского и фронтового уровня, скажем так.
Только в этом случае они проявят свои лучшие качества,
то есть смелость, решительность, инициативу, доблесь.
Но есть основания полагать, что так и делайте на самом деле.
Мы же тут никому ничего не советуем,
просто подозреваем, что именно по этому пути и развивается обстановка.
И при этих условиях, безусловно, к 20 февралю, мы все надеемся ждем, что город Бахмуд окажется в руках вооруженных сил Российской Федерации.
Вернемся очень скоро.
Для Запада оказалось неожиданным, как эффективно Россия противостоит угрозам в сфере экономики.
Об этом сегодня заявил Путин на встрече с представителями авиационной отрасли.
Рост экономики России в 2023 году прогнозирует не только власти страны, но и зарубежные аналитики.
МВФ в том числе.
В таких условиях президент рассчитывает, что отечественная промышленность будет готова своевременно выдать на гора новые самолеты, включая МС-21,
поскольку авиаперевозки в России должны операться на отечественную технику.
Все попытки Запада ограничить развитие нашей авиационной отрасли, столкнуться с зеркальным ответом, — пообещал Путин, с волками жить по волчьей выть.
Ещё раз хочу об этом сказать.
Мы не начинали никаких боевых действий.
Мы пытаемся их закончить.
Эти боевые действия начат и были националистами на Украине
и тех, кто их поддерживал в 2014 году,
когда был совершён государственный переворот.
С этого всё началось.
А то, что у нас отдельные отрасли производства
столкнулись с трудностями,
но это было неизбежно, это было неизбежно, но думаю, что для многих тех, кто пытался и пытается создать для нас проблемы, было неожиданно.
То, как эффективно мы противостоим создаваемым для нас угрозам в области экономики и в отдельных отраслях производства.
Более того, международные институты вынуждены признать,
что не только Россия справилась с этими шоками, которые ожидались,
имею в виду и снижение объявов производства,
уровень рынка труда, состояние рынка труда,
но в этом году по всем показателям небольшой, но рост ожидается не только нами,
но и международными институтами, а общий рост экономики России.
А это значит, что мы преодолели самые сложные этапы в преодолении тех трудностей, которые нам пытаются создать и будем идти вперед.
Я всегда говорил, что нужно больше внимания уделять закупкам отечественной техники, отечественной.
Если бы мы это делали в предыдущие годы, и сейчас было бы полегче, то есть мы проходим всё это.
Виталий Геннадьевич принял такое волнюториское решение,
взял и все осталось у нас.
Ну и правильно и сделал, потому что, если с нами так пахамски ведут себя,
то мы с волками жить поболчивыть.
Ну, сохранил отрасль, сохранил парк, объемы перевозок,
они даже подрастаютначе.
Причем мы никому не хамим, мы же готовы рассчитываться и все.
Но просто мы не можем позволить обвалить отрасль.
Но ставку надо делать на отечественные воздушные сувля.
Эстония потратит без малого полтора миллиона евро
из правительственного резерва
на основе советских памятников по всей стране.
Процессы идёт, уничтожены с 64 памятника,
остались ещё полторы сотни.
Каждый объект был оценён специальной комиссией,
монументой, которые представляют историческую
культурную или художественную ценность,
переносить музей или на кладбище.
На месте демонтированных объектов
устанавливается нейтральный,
как пишется знак, с надписью «Жертву Второй мировой войны».
Истония берет пример с Украины, там декуменизация не прекращается ни на минуту.
Ни одного памятника Ленина в стране уже не осталось,
так что укра-нацисты взялись за героя Филика Отечной войны.
Сегодня под натиском лютой и русофобии подъемного крана
пала статуя генерала армии героя Советского Союза,
освободителя Киева от гитлеровцев Николая Ватутина.
Символично, что Ватутин погиб в Киеве у труб головорезов УПА.
Сегодня их наследники борются с призраками прошлого.
Вместе с Вастутином под снос попал и памятник
героическому советскому летчику Валерию Чкалову.
Минкульт говорит за комиссия ведомства
согласовалась с памятником Ватутину Чкалову.
Мы живем в Украине.
Мы живем на Украине.
И должен быть код нации.
Должно быть много памятников, казачистов, нашим предкам, нашему языку.
В нашем брачерам, нашей эмофии.
А всё остальное, то, что было связано с русским миром и Советским Союзом, это в прошлом.
Советский Союз там, в Москве.
Советский Союз там, в Москве.
Потребно прибирать.
Нужно убирать. Я согласен с решением.
Россияне сами себя позорили.
Поэтому, до свидания.
До свидания.
Прямо сейчас в эти минуты происходят для монтажа Тутина.
Видите, подогнали два крана. Сначала его подпиливали внизу, потому что он очень тяжелый.
Не могли сразу его поднять в спиде истала.
Потом начали веревками цеплять за пояс.
Начался демонтаж в 14.00. Уже 40 минут они не знают, как его цепить.
Также под памятником находится его захоронение.
Мы поговорили с представителями Киевского совета.
Есть запрос, насколько мне известно, от родственников из Чехии по Ватутину.
Возможно, они попробуют его забрать и перезахоронить.
В Киеве ещё остаются два спорных памятника Щорсу и Пушкину.
В городском совете очень надеются, что скоро с ними также попрощаются.
Обнесённый забором с надписью скоро будет снесён памятник советскому лётчику Чкалу и ждёт демонтаж.
Комунальщики подгоняют кран, скульптуру обвязывают с тропом.
В Кузове пастили лесоломую ветку, но такого уважения
советскому военному мало, считает Мария.
Женщине за 30, и хотя все ее соседи декоммунизацию
поддерживают, она говорит, не понимает, что тут вообще
происходит.
Она знает, это просто известный летчик, тому же и ребенка
обучает.
Знаешь, кто такой Чкалова?
Лётчик.
Когда Мария жалуется еще и наснесенный памятник Жукову,
объяснить все женщине пытается сосед, Анатолий Леонидович.
Вспоминает, советская пропаганда героизировала Чкалова,
чтобы вот так, как и Мария, люди рассказывали об эфемерном величии СССР.
Но на самом деле, сам Чкалов в Киеве был только один раз,
и для Украины ничего не сделал.
Я думаю, что пора зачищать Киев, зачищать Киев.
Коммунальщики тем временем снимают спостомент в табличку.
Что будет на юнете?
Пока неизвестны, чиновники уверены, любой украинский герой заслуживает.
Это место больше, чем советские идеи,
установленные десятки лет назад советской пропагандой.
Тем временем на обложках большей части британских газет
цитата Зеленского дайте нам крылья свобода
и призывы отправить Киеву авиацию.
Даже пропагандистский эскониус при этом
при этом включает, что передачи его истребителей была бы глупостью,
поскольку пилотов придется на F-35, например, обучать в 80 лет.
По поводу истребителей Тайфун, источник королевских ФВС заявил телеканала,
что это всего лишь самолеты для тренировок пилотов, а бою от них никакого толку.
Но один из британских министров, как сообщают местные СМИ,
вовсе заявил, цитата, у нас нет этих чертовых самолетов, которые мы могли бы дать.
Вместо чертовы, министр использовал другое слово, неэфирное.
Бывший командой ещё выражёнными силами королевства Ричард Берранс откровенно говорит,
что передача Украине британских истребителей не сможет изменить ход конфликтов в краткосрочной перспективе.
Макрон, правда, вот только что заявил, что не обсуждал с Зеленским в Париже поставки Киеву истребителей.
Может, в Брюсселе обсуждал?
В Парижском аэропорту Орли Зеленского встречают министр обороны Франции Лекарню и военные в парадной форме.
За час до Зеленского во Францию прилетел к канцлер ФРГ Шольц.
Вместе с Макроном они ждали Зе в Елисейском дворце.
Совместная пресс-конференция начинается с конфуза.
Шольц уверенно устремился к украинскому флагу
и занимает трибуну Зеленского.
Попробовав себя в роли Гитмана,
«Канцлер ФРГ вернулся к своим основным обязанностям и подтвердил,
что Германия будет поставлять Украине военную помощь столько, сколько потребуется».
Пакроон заявил, что Франция намерена привести Украину к победе в войне с Россией.
«Украина может рассчитывать на Францию её европейских партнёров и союзников,
чтобы победить войне. Россия не может и не должна победить».
«Также, как мы пошли на новые поставки оборонительного оборудования в последней неделе,
Мы продолжим эти усилия, и сегодня мы обсудим оперативные потребности Украины.
Макрон наградил Зеленского орденам почетного региона и страстно обнял.
Видимо, благодарил за комплименты, которые Зе сделал французскому президенту днем ранее в интервью газете «Фигаро».
Он рассказал, что Макрон изменился с тех пор, как утверждал, что необходимо избегать унижения России
и исправился, проложив путь для поставки Киеву, танков и поддержав заявку Украины на вступление в ГС.
Уже в Париже Зе рассказал, что европейцы должны понять,
когда они помогают Украине, они помогают сами себе.
У Франции и Германии есть потенциал стать,
изменить правила игры.
И именно так я вижу наши переговоры.
Все очевидно, чем быстрее Украина получит мощное и дальнобойное вооружение,
Эммануэль, чем быстрее наши пилоты получат современные самолеты, Олов,
чем сильнее будет танковая коалиция, я благодарен вам за участие в этой миссии.
Тем быстрее завершится российская агрессия,
«И мы все вернем мир в Европу! И мы вернем мир в Европу!»
Министр оборонов РГ Пеисториус во время визита в Варшаву
анонсировал танковый саммит стран, передающих Украине
Леопарда и сообщает ТВН-24.
Позовут туда и главу Миноборона Украины Резникова.
Вместе с Пеисториусом он попытается собрать в танковой
коалиции как можно больше стран.
Вот только и те, кто уже в нее вступил, не спешат
отдавать Киеву свою бронетехнику.
Бломберг пишет о недовольствии Берлина европейцами,
которые ничего не делают для отправки Украине,
обещанных 62 танков, двух батальонов БСУ.
Германия хочет, чтобы европейские союзники с танками Леопард-2
на вооружение взяли на себя конкретные и детальные обязательства к концу этой недели,
сообщая человек знаком из позиции правительства.
Помимо Германии, только Португалия сделала конкретное предложение
по отправке самых продвинутых танков,
но не уточнила, сколько их будет,
сообщил чиновник из немецкого правительства.
В то же время члены ЕС, Данья, Норвегия, Финляндия и Нидерланды,
которые допускали, что могут отправить танки,
до сих пор не взяли на себя ясных обязательств.
Польша пообещала поставить 14 единиц более старой версии Леопард 2.
Но ей понадобятся запасные части из Германии.
Однако такие детали больше не производят.
Танки Берлин дают, но поставлять на Украину авиацию Шольц категорически отказался.
Выступают бондастаги.
Канцлер Фаерге заявил, что возможная передача Киеву самолётов и подлодок
лишь демагогия западных политиков.
Советник Зеленского подалек не согласен.
Добавок к истребителям он требует еще и штурмовую авиацию.
Сегодня остался единственный инструмент,
которого у нас еще нет,
но который очень нужен для того, чтобы закрыть небо.
Это истребители.
И нужна штурмовая авиация или ударные вертолеты такие,
как опачи, для того, чтобы прикрывать наши штурмовые бригады.
Примьер-министр Великобритании Рейши Сунок подтвердил,
что британские инструкторы начнут обучение украинских морских пехотинцев и пилотов-самолетов.
Анонсировал ускорение поставок оружия Киеву.
Так британские танки Challenger 2 прибудут на Украину уже в марте.
Сунок заявил об этом на пресс-конференции, стоя перед одним из таких танков.
«Танки Challenger будут на поле боя, как я уже сказал, в течение недель.
Вы видели, что украинские солдаты тренируются так быстро, как это возможно.
А мы предоставляем танки так быстро, как можем.
И мы все знаем, они изменят ситуацию».
Скорее, после того, как мы обсудили, что необходимо,
Украина видит, что мы реагируем на это и также подталкиваем
остальных реагировать.
Это то, что мы делаем и протожим делом.
Вместе с Зе Сунок посетил военную базу Lulworth в Дорсоте.
Там они встретились с украинскими боевиками, которых тренируют
британская армия.
Добрались до базы на вертолете во время полета Сунок показывает
зеленскому что-то в телефоне.
Оба веселятся.
Тунок пообещал, что у Британия будет с Украиной до конца,
и Лондон не исключает никакой вариант военной помощи Украине.
Намекая, что он хочет, Зе притащил в Весминстерский дворец
шлем украинского пилота и подарил его парламентарием.
На шлеме надпись у нас есть свобода, дайте нам крылья, чтобы ее защитить.
Вот только обучиться использованию таких крыльев очень непросто,
что стало для Зеленского откровения.
И то, что сейчас сказал Ришей, я, кстати, об этом не знал, что на Тайфунах нужно три года проходить подготовку.
И мы будем отправлять в Британию людей с опытом два с половиной года. Мы вам обещаем.
The Times публикует карикатуран, который бывший британский премьер Джонсон и нынешний Исунок прикрываются счетами, на которых изображен Зеленский.
Борис ревнует, говорит, что первым придумал использовать украинского президента в качестве живого счета.
Гардиан пишет, что Джонсон давит на Суноко с требованием дать киеву истребители.
В Вашингтоне же поставлять украине самолеты по-прежнему не готов.
«Ах, истребители, как мы говорим на протяжении процесса, на каждом шагу.
Мы будем плотно работать с украинцами, а также работать с другими партнерами и союзниками, чтобы убедиться.
Украина есть всё, что ей нужно, и тогда, когда это нужно для эффективной самозащиты и дальнейшего возвращения территории захваченных российскими силами.
Как эволюционируют природы конфликта агрессии, так меняется и поддержка, которую мы предоставляем.
Госсекретарь Блинкин уходит от ответа на вопросы передачи Киеву истребителей и фантазирует, что Украина вернёт потерянные территории.
На совместной с ним пресс-конференции игент Секната Столтенберг отчитался, что страны Альянса предоставили Киеву около 120 миллиардов долларов в помощи.
Вот только несмотря на это, Москва готовит новое наступление, признался Столтенберг.
«Украина готовится к ужасающему русскому наступлению на Востоке.
Мы ожидаем новое огромное вторжение в ближайшие 10 дней», заявил украинский военный офицер.
Говоря о вопросах разведки на правах анонимности,
украинские чиновники считают, что российские силы внутри страны
превысили отметку в 300 тысяч человек.
Украинская армия ожидает, что у России уже есть 1800 танков,
3950 бронемашин, 2700 артиллерийский систем, 810 советских РСЗО,
таких как Град и Смерч, 400 истребителей и 300 вертолетов,
которые готовы к новом Болном атаке.
Зеленский по итогам своей поездки европейской сделал заявление
Неоднозначное, мне приходилось заставлять Шольца помогать Украине.
Именно заставлять.
И постоянно убеждать, что эта помощь не для нас, а для европейцев.
Андрей Легкович.
Смотрю ее на этот спектакль.
И что я могу сказать?
Ну, вы знаете, честно говоря, какое-то странное ощущение.
Пиар на пятеку.
Великолепно.
Улыбаются все вместе.
Смотрят друг на друга.
как в кино. Обязательно нужно посмотреть друг другу в глаза, улыбнуться, показать телефон.
Отлично. Я не знаю, репетировали они или это уже в крови, но один-то артист. Понятно. Второй банкир,
но я думаю он тоже очень быстро соображает. Что интересно? Они хоть раз вообще говорили о том,
Как? Какая стратегия та? Что они будут делать? Вот столько танков, вот может даже самолеты и что
дальше-то. А как они будут эту войну, если они хотят ее выигрывать, они ее завершать будут. Как?
Непонятно. Граница 91-го года? Ну это наша граница 91-го года, правильно? Будет. Мы выйдем на
границу 1991 года, а все остальное будет по 97-му. Правильно? Как президент сказал? Вот когда мы видим,
что нет никакой стратегии, мы же прекрасно понимаешь, что это все PR, то можно не слушать,
Это можно абсолютно не слушать, потому что вот представьте себе, я собираю какие-то там,
накачиваюсь, в зал хожу, чтобы на вас напасть, а у вас пистолет. Это мне поможет, если вы хотите
его использовать, то что я весь накачанный, не поможет. Вот точно так же они даже не задают
себе вопрос. Вот они все это бросят в бой. Но у нас же есть ядерное оружие, мы можем его применить тогда,
когда нам будет нужно. Тем более, если вдруг они как-то зайдут на территорию России, как-то ковой.
Но они же делают, что хотят, а мы не отвечаем. Ну, так подождите. Что значит не отвечаем?
На взрыву северного потока не отвечаем? Нет, погодите. Со взрывами северного потока мы еще
долго будем разбираться. И здесь я чуть-чуть попозже. Мы ведь... Зачем мы должны анонсировать кому-то,
когда и что мы будем делать? Пусть они поволнуются. Пусть поволнуются. Пусть они громче кричат, что они
будут поставлять и когда. Ну, прекрасно. Но мы не должны ничего анонсировать. Мы не должны указывать,
что мы можем или чего мы не можем. Это нехорошо. Да, есть разговоры о том, что вот смотрите,
Белгородскую область прилетает, это наша территория. Но, смотрите, конечно, мы не можем,
физически не можем построить стену на границе, чтобы туда ничего не прилетало. Но когда что-то
прилетит по большому счету, я уверен, что будет адекватный ответ. Но вот все-таки мы взрослые
люди, и когда нас просто палочкой тыкают, а не бьют, давайте будем все-таки держать себя в руках и ждать,
когда есть тот момент, когда можно реально ударить. Андрей Олегович, можно уточнить вот правду, что
такое по большому счету, а аэропорт стратегической авиации, аэродром, это по большому счету или нет,
или нужно, чтобы Москва, Ленинград, погибли мирные жители, они гибнут в Шибекина, в Курской,
К сожалению, к сожалению, и на самом деле мы не можем на 100 процентов гарантировать,
чтобы ни один беспилотник не долетел, ни до чего, но не можем.
Вот куда летел тот беспилотник, который пару дней назад упал в Калуге?
Не знаю. В Москву. Наверняка.
Куда-то летел. Но, знаете, давайте это оставим для тех людей, которые принимают решение.
Я их понимаю, что их будут провоцировать, они должны стратегически реагировать,
они тактические, они не должны реагировать на каждое движение, они должны свою стратегию
предварять в жизнь, как они ее видят. Этап за этапом. У нас был этап, когда мы начали спецоперацию,
ошиблись с тем, как какова будет реакция не украины, запада, запада. Мы пересмотрели
стратегию, мы готовимся, нас о стратегии теперь совершенно ясна, сколько бы танков они
не бросали, это ничего не изменит, но давайте будем вести игру, а не поддаваться на то, как они
хотят, чтобы мы вели игру. Вот в этом самое главное, давайте не срываться, давайте делать,
Вот, знаете, нет ничего страшнее.
Катка, который потихонечку на вас катится.
И как бы вы его там палочкой не пихали,
вы знаете, что он катится.
И он вас задавит со временем.
Потому что соотношение потерь 1 к 8.
Вы не можете компенсировать такие потери.
Это просто свидетельство разного качества армии.
И еще немножко, и это будет мультиплицировано, потому что качество армии никаким пиаром не забьешь.
А когда с одной стороны потери в 8 раз больше, это факт, который признают наши противники.
Не мы, мы молчим. Наши противники сказали, какое реальное соотношение потерь.
50 самых сильных стран, цивилизованных, как они себя называют, тоже они не лыкомшиты.
Оруженные и концерны все работают на Украину.
Ну а мы что, лыкомшиты? Нет, это серьезная война.
Это еще раз каждый столетий на нас накатывается вся цивилизованная Европа.
Да, накатилась в очередной раз, теперь уже под Игидой, не европейской,
а все расширяется в глобальном масштабе.
Когда поляк говорит, что смысл существования его страны
в том, чтобы не стало России нынешние.
Вы знаете, а нормальный избранный, нормальный человек
обычно заботится о благосостоянии своего народа,
а не об истремлении какого-то другого.
То есть я оставляю это вот на...
Списываю на идиотизм политиков, которым нечего больше сказать.
Ему бы лучше заняться своей собственной страной, а не нами, потому что поляки
нами уже занимались и приходилось их делить, так чтобы они занимались не только нами, а
тремя другими империями. Статья Херша о северном потоке и участии США и Норвегии в диверсии,
это тоже деталь того самого катка, который катится? Вы знаете, у меня много вопросов, поэтому я
Я еще, честно говоря, не понял, зачем и как.
Если бы, если бы, соединенным в Штатам реально хотелось,
чтобы эта информация осталась загадкой, кто взорвал.
И так ведь оно и было.
Все пальцем показывали, понятно, на кого, но никто не признавал.
Мистер Хорш, ему лет 80, тем более, если бы этого не хотелось,
он бы до офиса не дошел, что-то случилось с ним, в тот
день, у него возраст такой, это значит хотелось, чтобы
он определённые вещи сказал, причём в деталях, зачем
я ещё не понял, идёт какая-то игра, идёт игра, может
слив кого-то, может, наоборот. Но давайте подождем. Это вот одна из маленьких частей
вот этого пазла, который складывается так или иначе. Самая главная часть этого пазла,
что в западных элитах, несмотря на эти улыбки, я про европейцев даже не говорю,
Сложилось за последний месяц абсолютно, практически
полноценное, 100-процентное понимание, что Украине
войну не выиграть.
Теперь вопрос, как из этой ситуации выйти с непотерянным
лицом и желательно с целым Евросоюзом и целым НАТО.
И это сложная задача.
Насколько договариваться нам смысла никакого с ними нет, а они нас, помните, перед этим несколько месяцев были разговоры о том, что русские хотят договариваться.
Это значит, они считали, что они должны нам сказать, что нужно договориться.
Мы говорим каждый день наш дипломат, что мы готовы открыть договоры.
Дипломат им за это платят. Они должны на самом деле постоянно говорить о том, как мы белые вушистые, как мы всегда договоримся.
Только, нет, вопрос-то, мы будем договариваться, мы с удовольствием договоримся, только на границе 1991 года и 1997 от Адвинти.
Непроблема. Договоримся, конечно, да. Предложите это завтра, мы с удовольствием сядем за стол и подпишем все это дело, только как проверять.
Мы вам не верим. Только придется на самом деле двигать сначала, а договариваться потом.
И, вы знаете, дипломаты выполняют свою важную роль, они, как вы говорите, наводят туман на противника, да?
А в конце концов решаться будет все по соотношению сила, а соотношение сил, оно понятно.
Производные соотношения сил и качества армии — это соотношение потерь, другого нет, другого нет.
Вы можете выиграть войну за счет вашего героизма, мужества, еще чего-то.
Если у вас соотношение потери, ну, не больше, чем один к двум.
Если у вас страна больше, если у вас есть моп-резерв,
который вам компенсирует один к двум потери,
но один к восьми, ни одна война не может быть выиграна.
Просот.
Вы очень правильно заметили, Евгений, что действительно, если в каких-то странах Европейского Союза есть сомнения,
поставлять или не поставлять танки, поставлять или не поставлять самолеты, то, конечно, Англия в этом смысле как бы подает пример
всему Европейскому Союзу, что они готовы идти до последнего.
И я думаю, это не случайно. Это обычная игра англосаксонской политики.
Семь лет назад англичане перестали быть такой державой мирового уровня, первого уровня, ушли на второй.
Черчилль пытался создать систему таких трехокружностей, чтобы удержать Англию.
Но у англичан настолько имперские момбицы высокие, что они все равно будут постоянно пытаться демонстрировать свою силу,
тем более что сейчас с экономической точки зрения у них ситуация одна из самых худших европей.
С точки зрения их амбиций, имперских, наверное, можно такой пример привести.
В Англии есть экскурсионные автобусы в Лондоне, двухэтажные.
Когда едешь на них в наушниках и проезжаешь в Тауэрский мост,
то переводчик говорит, если вы те, кто владеют Тауэром, владеют Лондоном,
кто владеет Лондоном, владеет всей Англией, в Невеликобритании,
кто владеет Англией, владеет всем миром.
И они это говорят сейчас.
То есть любой турист, приезжающий в Англии, им вбивается это в голову.
Поэтому я когда первый раз-то услышал, это о многом говорит.
И поэтому, конечно, они будут...
Вот этот прилет Зеленского виновь первую часть в Англии,
это, конечно, часть той большой пиар-компании, которую мы сегодня наблюдаем.
Более того, я в чем-то соглашусь вот с коллегой,
который сказал, что информация появившись о северных потоках,
что это, возможно, сделали американцы,
там у нас два варианта, или они, или они,
то вот версия, я думаю, имеют права на жизнь. Тем более, что эта версия появилась тогда, когда все
лидеры европейских стран собрались вместе. Вы вот сами задали вопрос. Нам зармали Северный поток 2,
а мы не ответим. Мне кажется, это может быть такой закоммуференный всем посыл.
Смотрите, мы, американцы, это уничтожаем.
Русские все равно не решаются на какие-то мега-агрессивные действия. Поэтому не бойтесь.
Поставляйте танки,
представляете авиацию давайте давайте будем в этом смысле действовать более агрессивно тем более как мы видели сегодня сегодня в телевизорах
вот это вот шоу когда все выстрелись ждали когда пойдет зелински ну ну просто постановочная история
отбета да да
орман кстати говоря собственно говоря не пожалому руку
итальянка значит не аплодировала единственное да не аплодировал да
соответствующие заявления сделала
Конечно, из всего этого убивается Польша, но я вам так скажу, что в 14-м году еще был опрос Польши проведен.
80% населения крайне негативно высказывался России.
К сожалению, на мой взгляд, у поляков на генетическом уровне ненависть к нам.
Поэтому я всегда задаю вопрос, для чего мы здесь держим Польшу?
Я уже однажды на передаче говорил здесь.
Давно надо прекратить с ними всякие дипломатические отношения и выслать отсюда всех дипломат.
потому что у нас с ними нет ни образовательных, ни культурных, ни политических,
никаких иных связей. Зачем мы их сдержим? Они делают самое серьезное руссофопское заявление.
Я только единственно не понимаю, что Польша сама по себе-то немного, что представляет,
немного что дала миру. У них все привозное, если только яблоками пытаются нас закидать.
Все, что здесь происходит, это пример и результат той информационной революции,
которые мы наблюдаем последние 20 лет,
которая завершилась в итоге глобальной дезинформации.
И мир сейчас перевернулся в каком смысле?
Вы посмотрите, это королисту кривых зеркал.
Если раньше не свободный мир, чем он определялся?
Наличием цензуры и ограничения средств массовой информации.
А теперь все наоборот.
Теперь как раз те страны, которые вводят цензуру
цензуру, и в чем-то ограничивают является более свободным, потому что теперь на умы людей,
но мы граждане решили влиять как раз через огромный поток информации. Тогда, когда человек
во всем этом просто не в состоянии разобраться, а тогда легче влиять. Поэтому и вот это шоу,
этот сфектакль, который мы наблюдаем, эти Лондон, Париж, Бруссель, это вот поддать европейскому
обывателю, что они находятся в таком глубочайшем конфликте с Россией, нужна война, и мы будем Украину
поддерживать всемирно. Я согласен также, что, конечно, задача-то искалаться, стратегии никакой у них
нет. Я уже спрашивал у вас на передаче однажды, а где остальные танки-то? Танки-то куда остальные
делятся? Поэтому я думаю, что то, что мы каких-то комментарий не слышим от нашего генерального
от нашего Министерства обороны. Давайте подождем. Давайте подождем. У нас только месяц
как завершилась мобилизация, как вышли на передовые позиции мобилизованные, находятся в тылу.
Я думаю, по оценке многих экспертов, в ближайшее время мы должны проявить более жесткие действия
по отношению к ССУ. И победа будет за нами.
Financial Times пишет, что в течение десяти дней начнется крупномасштабное российское наступление.
Посмотрим. Вернемся очень скоро.
Намиклатор военных поставок в Украине меняется.
Это необходимая мера, чтобы Киев вернул утраченные территории.
Об этом заявил гос-секретарь США Балинкин по итогам встречи с генсеком Ната Столтенбергом.
все потребности Украины после российского вторжения.
И именно это мы будем продолжать делать.
Две недели назад президент Байден объявил, что Соединенные
Штаты отправят танки Абрам в Зне-Украину.
Германия обязалось отправить свои танки Леопард.
На прошлой неделе мы также объявили о двух новых пакетах
помощи.
Это единственный способ окончательно положить
конец агрессивной войны России и создать путь к миру,
который будет справедливым и прочным.
Очевидно, что президент Путин не заинтересован
в дипломатии прямо сейчас.
Вот что он сказал всего несколько недель назад.
Пока Украина не примет новые кавычках,
территориальные реалии ни о чем даже говори.
Другими словами, Украина и мир должны каким-то образом согласиться
с переходом под контроль Путина части территории,
что должно быть непреложным условием для каждой страны мира.
Лучший способ ускорить перспективы реальной дипломатии
продолжить приближать победу Украины на поле боя.
Это поможет обеспечить Украине самую сильную позицию за столом переговоров.
Когда они лишились, то ебут.
Валентин Багданов, шеф нашего американского бера,
на прямой связи с островом Манхэттен.
Валентин, здравствуйте.
Вообще интересно, что Америка еще месяц назад говорила,
что Украина сама определит, что для нее есть победа,
когда заканчивать операцию, когда заканчивать войну.
А теперь вот Блинкин четко ставит цель – отвоевать территории, занятые России.
Да, добрый вечер, Евгений. Но мы на наших глазах, можно сказать, мир становится все более откровенным.
И вот этот тонкий покров условностей, он срывается с реальности.
достаточно внимательно перечитать статью Сеймуру Херша, про которую мы говорим уже второй день,
ведь совершенно верно заметил ведущий Фокс Нью с Такер Карлсон и на этом мне кажется пока у нас
недостаточно обратили внимание, нужно это подчеркнуть, ведь эта операция по взрыву северных
потоков 1 и 2, начиналось до 24 февраля. Все это относилось
к периоду еще 2021 года. Несмотря на отрицание, которое
мы сейчас слышим от официальных источников и в Белом доме,
и в Пентагонии, и в ЦРУ, все они открещиваются.
Когда они не открещивались от расследований с Эймору
Херша, может быть, они это делали, когда стало известно
Редине в Сан-Гми, во Вьетнаме или потом,
пропытки об Угрей всегда открещиваются, понятно.
Но это неинтересно, интересно другое.
То, о чем сейчас говорит Блинкин, означает ровно одно.
Никаких красных линий на самом деле в Вашингтоне и для Вашингтона.
В том, что касается Украины, как поле противостояния с Россией, не существовало изначально.
Не существовало даже до 24 февраля. Это очень важный момент.
Поэтому, когда они говорят о расширении, наменклатуре поставок,
о том, будут ли самолеты или нет,
тут не надо ориентироваться даже на Зеленского и на его просьбы.
Это всё случится ровно в тот момент, когда это будет выгодно.
Выгодно Соединённым Штатам,
а точнее, выгодно тем элитам,
которые связаны с военно-промышленным комплексом Соединённых Штатов.
Выгодно тем, кто будет конечным бенифициаром этих поставок.
Вот о чём нужно рассуждать, и вот что нужно понимать, и вот на что нужно опираться.
Не нужно думать, что когда-то кто-то ещё здесь побоится пересекать красную линию.
Красная линия пересечена.
Если это действительно террористический акт, то это самый масштабный террористический акт в истории
по атаке на критически важную инфраструктуру, по масштабу экологического бедствия.
об этом говорят уже не первый месяц, ведь особый цинизм здесь в чем, что
действующая американская администрация в общем всегда выступает за так называемую
зеленую повестку, за то, что нужно бороться с изменением климата, но получается, что
они спровоцировали самый масштабный в истории вброс газа в атмосферу, потому что
газ легче воды, он выйдет потом на поверхность, да, и это вот бы прямой путь к тому, с чем они
борются и перед этим не остановились ну понятно что все тут будет ограничиваться только
жизненным циклом тех жизненным циклом в политике тех людей которые стоят на этих позициях и тут
есть важная новость может быть не такая громкая но тем не менее довольно рутинная но которая в общем
обозначает для администрации байдена да и для самого байдена тоже наступление новой реальности
Комитет по надзору контролируемый республиканцами сегодня направил повестки сыну Байдена Хантеру и его брату Джеймсу Байдену, а также их близкому помощнику
с просьбой с требованием предоставить деловые переписки, которые относятся к периоду с 2009 по 2012 год.
к тому времени, когда в общем-то Байден-младший занимался бизнесом на Украине, контролировал
компанию Буризма. И как многие полагают здесь, именно вот эта привязанность вообще сосредоточенность,
зацикленность на Украине корнями уходит к этому периоду. Это очень интересно, потому что есть время
у Байдена-младшего предоставить всё это он заранее, кстати говоря, нанял адвокатов и уже атакует
Трамповского бывшего адвоката Джулиане, но время есть до 22 февраля.
После 22 февраля его теоретически, я думаю, что республиканцы не упустят такую
возможность, могут вызвать по повестке. Отсюда, кстати говоря, и тот ускоренный
темп по освоению выделенных еще в прошлом году бюджетов на Украину.
Нужно быстрее с этими деньгами расстаться, потому что, я еще раз говорю, внутри
и политическая реальность для тех, кто очень сильно заинтересован в украинском
проекте, она меняется. Не надо здесь тоже, понятно, питать иллюзий. Это их внутриамериканские,
конкурентные какие-то отношения. И ясно, что быстро отмены или быстрого пересмотра не будет,
но тем не менее время истекает. Окно возможностей, можно так сказать, закрывается. В том числе для
Зеленского, конечно, Евгений.
С Хершем, это будет продолжение. И стоочник он свой покажет. Может быть,
как с осанжем появится свидетеля. То есть,
Америка всегда действует по одинаковой драматургии. Здесь можно предположить, что будет дальше.
Можно предположить, но на что вот тоже стоит обратить внимание, да?
Мировая знаменитая с Хершем. Казалось бы, да, человек
абсолютно ответственный. Может быть в каком-то смысле самый значимый из
живущих сейчас американских журналистов. Но что происходит? Какая невероятная зачистка
информационного поля была произведена раз ни одно, так скажем, серьезное мейстрим из здания
не опубликовала эту статью. Ведь даже десять лет назад, конечно, это было на первых полосах
Нью-Йорк Таймс, Вашингтон Пост, начался бы второй
Уоттергейт.
Сейчас ощущение такой камеры обскура, в общем, пытаются
замолчать, об этом говорят какие-то отдельные ведущие,
например, на Fox News там Лора Ингрем, тот же Такер Карнсон,
кстати, Карнсон говорил об этом еще и до, есть ощущение,
что, конечно, какая-то часть американской элиты заинтересована
в том, чтобы и таким образом поставить, ну, поставить
Байдену палки в колесу.
Тем не менее ждать вот сейчас масштабного, вернее, как сказать, никаких сигналов указывающих на то,
что сейчас произойдет информационный взрыв, начнутся по поиске свидетелей и так далее.
Этого ничего нет. Даже вот, ну, как вы сами верно заметили, Байден, если он так против,
он бы мог вызвать Сеймурахершев суд и тогда бы тот бы был вынужден представить какие-то доказательства.
вряд ли это произойдет. Белый дом просто скажет, ну, это не так. Да, и это, конечно, новые реалии
постправды, в которых существует американское информационное пространство тоже. Правда тонет.
Какая тоже меняется. Это, конечно, очевидно. В замалчивании этой правды. Как раз был на вашем месте,
когда вышли утечки викиликс, работал в Нью-Йорке. Это была первая полоса New York Times. Это, конечно,
были все газеты и все телеканалы. По, собственно говоря, значимости, как мне кажется, нынешняя
история с северными потоками утечкам вики-ликс нисколько не уступает. Спасибо большое,
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро. Вообще, вот у вас показали здесь еще до этого сюжет,
очень интересный по памятникам. Я хотел вот коснуться по памятник с носа памятников Ватутин,
у Чкалова, и мне очень произвело впечатление на меня вот эта женщина,
которая говорила по-русски, с детьми. То есть она раскрыла смысл, почему памятники
сносят. Ребенок спросит, что за памятник? Для чего он поставил? В книге это нет,
ни Ватутина, никого нет. Ватутина, то, что убили бандеровцы,
в честь которого называют, проспекты площади на Украине и так далее. Это все
противоречит. И вот последний, скажем, вот штрих исторический, который еще
остается на Украине, да и в Европе, и в Прибалтике, и в других странах он уничтожается для того,
чтобы полностью переписать историю, скрыть ее. Теперь по визиту Зеленского. Визит очень
своеобразное время проходит. С одной стороны он прикрывается таким такой как бы поездкой в связи с тем,
что Раяк якобы Россия собирается готовить наступление, но на самом деле коррупционный скандал Зеленского
поджимает, очень здорово внутри страны, под ним вообще-то, тубред стульчик-то шатается.
Под Зеленским-то? Конечно, я считаю, что он вполне может лишиться своего кресла, если не оправдает доверие.
Пройдет Крансненский или Желтенский. Какая разница?
Лично он, лично он, я имею в виду. Ему нужна поддержка, конечно, европейских лидеров,
он здесь показал, что он свой, пользуется авторитетом, ну и, естественно, попросил
по быстрее предоставить оружие, якобы русские собираются в ближайшее время напасть,
поэтому надо все срочно, срочно танки, срочно самолеты, срочно другие системы вооружений.
И в этих условиях, конечно, мы не должны относиться к этому достаточно легковесно,
потому что действительно танки серьезные. Большое количество этих танков в случае
вот мощного кулака может действительно продавить оборону. Армия 740 тысяч по последним данным,
это 150 где-то регулярные, а остальное — это рыбаты,
это тех, кого бросают, как пушечное мясо.
Мы их кладём из пулемётов и за оружие любого,
которое есть, через сутки мы выдохлись, устали просто люди,
уже в результате идут вот эти войска из 150 тысяч регулярных,
обученных, подготовленных, появляется возможность прорваться.
Вот на что делается ставком.
Задавить к Татару Монгольским игом, фактически.
Пробить таким образом оборону, шанс, к сожалению, есть,
Готовиться надо серьезно.
Мы очень скоро вернемся.
К России лезут, потому что завидуют только что заявил Путин.
Слушаем еще одно заявление.
Что касается безопасности, всегда нужно принимать решение в пользу безопасности.
Знаете, это как на дороге. Не уверен, не обгоняя.
Всегда в пользу безопасности.
Я помню, неоднократно у меня было, да?
Вот эта парада была на самолете.
У нас самолёт с двумя двигателями, да?
Попала птица, и один двигатель заглох.
У командира спрашиваем, что делать?
Он говорит, ну мы дотянем.
Я говорю, а может, лучше развернуться и сесть,
в конец оконцов на промежуточный аэродром серии, всегда нужно
делать выбор в пользу безопасности. Вот на вертолёте летели,
так, и видимости никакой, а очень нужно было прибыть на место.
Я говорю, ну давайте сядем, командир вышел, я уже был
президентом, и он говорит, я командил судно, я принимаю
Я не полечу, взвернулся и ушел.
Это чрезвычайно важная вещь.
В ваших руках не только ваша собственная жизнь,
но и жизнь десятков людей.
Знаете, вы уже сегодня упомянули Мольчиша Плохиша.
Сильная сказка у Аркадии Петровича Гайдара получилась на десятилетие вперед.
Только Гайдар, который, кстати, погиб, если кто-то забыл,
как раз-таки на Украине в 1941 году в партизанском отряде,
отряде. Он ведь их не придумал. Сегодня вот ровно 80 лет со дня казни Олега Кошевова,
командира подпольной организации молодой Гвардия. И вы знаете, у Гайдара в сказке
было написано, сделали ему самую страшную муку. Вот у кого сил хватит, почитайте материалы. Какие
муки, перейдите за все ребята, а было Олегу Кошевовым в тот день, 16 лет, когда его казнили парню. Вот
настоящий мальчишки-бальчиш не придуманы. А вот сегодня в этот день в Киеве сносили памятник
генералу Ватутину, освободителю Киева от нацистов. Вот взяли и снесли, и не просто памятник, а памятник на могиле.
А там написано, если не видят, может быть, от украинского народа. Не осталось того украинского народа.
Но грех это большой, великий грех. Когда вы освободители, надо в освободителям Киева глумитесь.
И беда придет страшная на каждого, кто к этому причастен. И на господина Кличко, и на вот этого дяденьку,
стоящего с молотучком по стуке еще, и на дядю, на кране, и на девочку с микрофоном, которая все это освещала.
Вы не только на воотуте нахаркнули, каждый в могилу своего деда и про деда харкнул, а вот за это она окажется страшная история.
Беда придет к вам, каждому в дом придет.
И потом не надо будет плакать, за что это на казане и почему на меня это свалилось. Есть вещи, через которые никогда перешагивать не надо.
Они утверждают, что это демократия, что горсовет решил, мы же не вандалы, большинством проголосовали,
голосовали несколько раз. И вот так выглядит лицо украинской демократии. Разворошить могилу.
Они разворошили именно могилу в Атутину. Сегодня это важно. Китайские эксперты полагают,
что публикация американского журналиста Сеймеро Херша
о теракте на северных потоках заслуживает доверие.
Реакция официальной, испеки она пока нет, но тоже, думаю,
последует.
Это была программа 60 минут, вести смотреть все добро.
