Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
Зеленский приехал в Вашингтон за оружием, но получил порцию унижений.
В столице штатов руководителю Хонты даже отказали выступление перед конгрессом.
Как объяснил спикер, палаты слова не дали исключительно из-за напряженного графика.
На фоне провала контрнаступления. Зеленскому в итоге вспомнили все.
Но в первую очередь, коррупцию и нерациональный расход бронетехники.
Ответы украинского президента, как рассказал спикер-палаты представителей Кевин Маккарте,
конгрессменам совсем не понравились.
То есть провал за провалом.
Так что никаких гарантий до помощи на сумму в 24 миллиарда долларов Зеленский не получил.
От атострофическом положения украинского клоуна и всей Украины
Рассказал лидер демократов в сенате США Чак Шумер.
Далее прямая цитата.
Было одно предложение, которое суммирует украинскую ситуацию.
Господин Зеленский сказал нам, если мы не получим помощь,
то проиграем в войне конец цитаты.
Еще один лучший друг ждал Зеленского в Белом доме.
В итоге прогулка полужайки резиденций Байдена
в обнимку с хозяином, стала единственным приятным
моментом поездки.
Уже в овальном кабинете Зеленский снова сидел с кислыминой.
Заметно нервничал и кидал тревожные взгляды в сторону
Байдена.
Но тот молча смотрел на толку пропагандистов американского
пула, а потом что-то шамкал, читая заранее написанный
текст.
Шпаргалку в этот раз написали самому президенту Зеленскому.
По сценарию американского режиссёра Зеленский должен был благодарить США и больше ничего не просить.
В итоге переговоры включальные. Ничего нового Байден-Киеву дать не может, из-за внутренних разногласий.
Конгресс не смог утвердить новый бюджет и даже отказался выделять деньги на пентагон, чего уж говорит Бразиленского.
Ну а новым военному пакетии Байден всё-таки объявил.
Правда, вместо 24 млрд на войну с Путиным отсыпал 325 млн.
В 70 раз меньше, чем было запрошено.
Учитывая, что день войны стоит 150 млн., то щедрый Байден профинансировал ровно два дня.
Владимир Зеленский с визитом в Ушингтоне в попытке добиться больше поддержки Украины.
Министр обороны Лой Тостин в Пентагоне посетил мемориал жертвам терактов 11 сентября.
Президент Украины обратился к капитолию, где он столкнулся, со скептицизмом законодателей,
которые в любом случае уже выделили недостаточно средств.
Лидеры республиканцев надавили на Зеленского по поводу его контрнаступления,
в то время как война с Россией приближается к своей двухлетней годовщине, без какого-либо большого прорыва.
Позвольте мне процитировать одно предложение, которое
всё суммирует.
Это его цитата.
Господин Зеленский сказал, что если мы не получим
помощи, то мы проиграем войну.
Это его цитата.
Я начал свой день в Конгрессе США, чтобы поблагодарить
его членов и народ Америки за эту большую, огромную
поддержку.
Я почувствовал доверие между нами, и это позволило
нам вести откровенный и конструктивный диалог, господин президент. И это доверие и поддержку я
почувствовала со стороны обеих палат. Я благодарен за это. Господин президент, для меня большая
честь снова приветствовать вас в овальном кабинете Белого дома. А ранее на этой неделе на
генеральный ассамблее ООН я ясно дал понять, что ни одна сторона в мире не сможет быть по-настоящему
в безопасности, если мы фактически не защитим свободу Украины от российской жестокости и агрессии.
Вот почему мы собрали коалицию более 50 стран, чтобы помочь Украине защитить себя.
Вместе с нашими партнерами и союзниками американский народ полон решимости сделать всё,
чтобы мир был на вашей стороне.
И это наша главная цель.
Что касается встречи Зеленского и президента Байдена,
насколько сильно нужно Украине это оружие?
Президент Зеленский только что встретился с президентом
Байденом.
Он ему сказал, если вы не предоставите мне помощь,
я проиграю в войне.
Вот так, прямо и сказал.
За кулисами отмечают, что контрнаступление развивается
медленно, чем оно закончится и каким образом вообще
поддержать западное единство.
Вот с таким вызовом мы все столкнулись.
Я понимаю, что, возможно, есть некая усталость. Конечно, не очень приятно слушать плохие новости,
но закрывать глаза означает поворачиваться спиной к собственному будущему.
Это так удивительно, что сделка по предоставлению денег Украине провалилась
спустя 30 минут после того, как президент Зеленский был здесь, в Конгрессе, взывая о помощи.
И вот что еще. Это поразило тех, кто был здесь, на педалийском холме.
Но этот визит, он был таким кратким. Зеленский не посетил совместную сессию Конгресса.
Он не сидел в одном из этих больших залов, куда все бы приходили и чествовали бы Украину,
размахивая маленькими украинскими флажками.
Все встречи проходили в маленькой комнате, практически в спартанских условиях.
Все было очень практично, а не помпезно и символично.
Чуть более года назад Зеленский обращался к республиканцам
и демократам на общем заседании Конгресса.
Его речь была встречена о вациями представителями
обеих партий.
После этого Конгресс неоднократно одобрял финансирование
Украина, но теперь спикер-полаты-представители Кевин Макарти не пригласил Зеленского
выступить на общем заседании Конгресса.
Он встретится с Зеленским за закрытыми дверями.
Вот что Маккарти говорил про Зеленского на этой неделе,
и вот что говорил в марте прошлого года.
Это ничем не обоснованная война, которой они не хотели.
Но они готовы отстаивать своё право на свободу.
Мы должны поддерживать всех, кто готов защищать свободу.
Я думаю, что мы все придерживаемся единого мнения.
Мы готовы помогать Украине и делать всё,
чтобы у них было оружие, которое необходимо им для самообороны.
А Зеленского, что избрали в конгресс, он наш президент, что ли?
У меня к нему есть вопросы, где отчетность по тем средствам, которые мы уже потратили.
И как он планирует победить.
Мы поговорили про все, помощь, ситуацию на поле боя, про наши планы.
Я не всем могу поделиться со СМИ.
Но я думаю, у нас состоялся очень крепкий диалог с Сенатой.
Каково ваше послание для Владимира Путина?
Я ничего не хочу говорить.
Помимо дипломатии, очевидно, что ему нужны дальнобойные оружия,
ракет атакам, танки истребителей. Все это нужно Зеленскому.
Президент постоянно говорит, как со своими военными, так и со своими коллегами в Европе,
а также самими украинцами, о том, что необходимо на поле боя, на любом этапе войны,
а затем о том, что Соединенные Штаты могут предоставить,
одновременно гарантируя, что мы сможем обеспечить наши собственные потребности
встерживания и обороне.
В связи все это на сегодняшний день, он решил, что не будет предоставлять атакам,
но он также не снимет этот вопрос по вестке дня в будущем.
Сегодня мне нечего объявить об этом.
Одна вещь очевидна. Украинская оборона провалится,
если они не будут постоянно получать помощь от американцев.
Сейчас становится очевидным, что Россия производит больше снарядов, чем Запад.
Вы уверены, что Конгресс поддержит ваши усилия по предоставлению дополнительной помощи?
Вы получили какие-то гарантии?
Я рассчитываю на здравый смысл Конгресса США.
Альтернативы нет. Спасибо.
В общем, доканал Зеленский не только американцев, но и поляков.
Решение о прекращении поставок оружия Киеву в итоге поддерживают более 80% населения Польши.
Как сообщает издание Radio Z, заявление министра по делам Евросоюза Шимона Шинковского
дает понять, что политика Польши в отношении Украины навсегда изменилась.
В польском тикток в этой связи заверустился новый антикиевский транс.
Смотрите, польские пользователи разными способами отбиваются от украинского попрошайки Зеленского.
Таким образом, поляки горячо поддержали заявление своих политиков,
которые пригрозили Киеву прекращение всякой помощи из-за хамства Зеленского.
Итак, польский президент Пандуда не просто так назвал Украину утопленником.
Правительство уже угрожает закрыть Польшу для украинского зерна и других украинских товаров.
Ещё закрыть границы с Украиной и урезать социальные выплаты всем без исключения беженцам.
Но ключевое, конечно, решение воржавы приостановить поставки оружия.
Французское Лёфе Горо делают вывод.
Выход Польши из состава про украинской коалиции дорого обойдётся для ВСО.
Масштабы и проблемы пояснил глава Мит-Польши с Бегнефрау.
В статье для политико он подчеркнул, что Польша вообще-то уже отдала Украине больше 3% своего ВВП.
Начиная с апреля 2022 года Польша было передано Украине порядка 250 танков Т-72,
14 немецких танков Леопарта-4, 14 истребителями к 29, 12 ударных вертолетов МИ-24,
164, 116, самоходных гаубиц, краб и ракс, 38 из которых
были подарены, а 78 проданы, плюс 20 установок RCCO-град
и еще 240 БМП также.
Варшава все это время продолжала передавать Украине небольшими
партиями танки РТ-91, разработанные в Польше, на основе конструкции
Т-72.
Пытаясь как-то спасти ситуацию, Зеленский в Америке заявил, что он простил Дуду за слова про тонущую Украину и даже поблагодарил польского пану от лица всех украинцев, но то есть Зеленский утерся.
По ответ Дуда вежливо сообщил, что до сих пор считает Зеленского своим другом и искренне горячо сожалеет, что тот утонует.
Пожалуйста, ну дейник дай, ну танки дай, ну по моей Украине, ну давай скорее, пожалуйста.
Ну дай-дай-дай, дай-дай-дай-дай.
Господин президент, возвращается к тому, что заявил президент Зеленский с Трибуны Ген-Ассамблея ООН.
Вы утверждаете, что на него оказывали влияние определенной эмоции?
И что вы скажете насчет этих слов?
Вы также озлоблены.
Конечно же, я понимаю всю тузлость, так реакцию над действием украинских властей,
И, конечно же, мне очень жаль, что так случилось.
Я и сам, честно говоря, очень сожалею и не могу скрыть
стугорьчь, которая имеет место в наших сердцах.
Я прекрасно понимаю всех тех поляков, кто озлоблен на
случившееся.
Ведь мы действительно не ожидали таких шагов от
наших соседей.
Ведь мало кто из стран оказал такую помощь украине
и украинцам, которые оказали мы.
Мы открыли сердце и наши дома для украинцев.
Но мы же все стали свидетелями того, с каким тоном президент Зеленский обрушился на нас,
стрибун ООН и обвинил нас чуть ли не в предательстве. Как мы должны отреагировать на все это? Предлагайте,
что мы должны закрыть на это глаза? Разумеется, нет. Само собой, это оказывает определённое
отрицательное влияние на наши отношения». Решение Польши — это, конечно, удар для Украины,
которая прямо сейчас пытается идти в наступление. Ведь именно Варшава была одним из главных поставщиков
оружия Киева. И после начала войны поляки уже успели поставить украинцам вооружений на сумму более
трёх миллиардов долларов. «Очевидно, что польское правительство выступило против Украины,
поляки разозлились не на шутку из-за того, как Киев отреагировано запрет возить в Польшу
украинскую сядьскоходящую продукцию?
Геев, в свою очередь, обвинил Варшаву в популизме,
пособничественное национализму и антиукраинских настроениях.
Как вы думаете, что дальше должна предпринять Польшу
в качестве ответа на шаг президента Зеленского?
Ну честно сказать, Украина сама напросилась на все это.
А что необходимо предпринять в качестве ответа?
Я думаю, что в первую очередь необходимо урезать социальные выплаты
всем без исключения граждан украины. Мы также на уровне МИД заявили, что если
Украина продолжит такие шаги по отношению к нашей стране, то мы уже вынуждены
будем закрывать пограничные переходы и уже не впускать украинцев, а также
заблокируем все поставки вооружений. То есть заблокируем? Да. То есть заблокируем
Украину? Ну, Украина может разблокировать себя, ей просто нужно перестать
агрессивно действовать по отношению к Польше. Хорошо, я тогда закончу вашу
Получается, что если Украина не отзовет свою жалобу из ВТО, то очередным нашим шагом будет закрытие границ, я правильно понимаю.
Польша прекратит стратегическую поддержку, именно стратегическую поддержку. Думаю, пора начать с этой страной разговаривать более на пористо, потому что мы видим, к чему приводят мягкий разговор.
Если Польша действительно перестанет поставлять оружие, как это скажется на Украине в военном плане?
Это будет иметь двойной эффект.
Моровецкий напомню заявил, что поляки будут сами вооружаться,
но поставлять оружие украинцам они все же продолжат, только в меньших количествах.
В военном плане для Украины это будет означать следующее.
Польша поставляла леопарда.
Если я не ошибаюсь, из 14 обещанных поляки уже передали украинцам
четыре или шесть немецких леопардов-два.
Польша поставила большое количество другой военной техники.
ни в коем случае не забываем, что прямо сейчас Германия продолжает поставлять на Украину большие объемы оружия.
Поэтому, по крайней мере, в краткосрочной перспективе серьезные последствия для Украины в военном плане вряд ли будут.
А вот в долгосрочной перспективе последствия из решения Польши для Украины будут, потому что мы, и я не устаю об этом говорить,
просто обязаны сделать все для того, чтобы поставки оружия на Украину не прекращались.
Особенно сейчас это важно. Поставлять оружие мы должны и зимой,
Должны и дальше предоставлять Украине помощь,
коммунитарную, финансовую и военную,
если мы хотим, чтобы Киев достиг поставленных целей.
То есть закончил войну миром, не под диктовку Москвы.
Но в любом случае, эта новость из Польши негативная.
Путина эта новость безусловно обрадует, и я объясню вам почему.
Потому что это как раз то, чего добивается Путин.
А именно, чтобы разногласия внутри Альянса становились, все сильнее.
Сейчас к Украину больше не хочет поддерживать Польша.
Та самая Польша, которая ещё совсем недавно была одним из главных спонсоров Украины.
И в политическом плане это, конечно, крайне плохой сигнал в очень неподходящее время.
Итак, беда не приходит. Одна одальнобойных ракет атаком с Украине не дали, с Польшей проблемы.
Наверное, на Западе понимают, что перед зимой Киева будут гораздо нужнее генераторы и прочие буржуйки.
Дело в том, что российские удары по энергосистемам Украины бесследно в итоге не прошли.
не прошли, более того. Проблема стоит настолько остро,
что на Украине придумали новый довольно странный
вид унижения Зеков, заставлять их крутить в педали. Нет,
заключенные, конечно, не едут на Тур-де-Фран, все проще
гораздо. На Украине скоро зима, а электричество не
хватает. В итоге Зеленский придумал усадить Зеков
за велогенераторы и тем самым вырабатывать тепло для
всех украинцев. Суть тут такая. В стране 50 тысяч заключённых.
Так пусть они крутят педали на благо и энерго безопасности
государства. Заодно и скостят себе срок. Выполнил норму
минус три дня тюрьмы. А государство экономит. Схема
железобетонная, но есть одно, но это, но наша с вами
страна. Которая продолжает подготавливать режим Зеленского
к земле. Вооружённые силы России нанесли новые
колоссальные удары по Украине, в результате которых значительное повреждение получило
энергетическое инфраструктура страны, взрывая звучат от Харькова до города Львова.
По территории города Дрогабич, где находятся один из украинских НПЗН, нанесено три ракетных ударов.
В Киеве в результате атаки была прожена цель в промышленной зоне радиозавода.
Очередному удару подверглись производственные мощности в Харьковской области.
области. В этот раз целью стал завод имени Малышева, где производилась и ремонтировалась бронетехника.
Россия совершила серьезную ракетную атаку на энергетическую инфраструктуру Украины.
Украинский энергетический провайдер заявил о том, что ночью ракетный удар пришелся в электростанции,
в западной и центральной частях страны. Это произошло на фоне того,
что Киев начал готовиться к предстоящим холодным зимним месяцам.
Первая массирована атака Украины за последние 6 месяцев.
Генштаб Украины сообщил о том, что с территории России поднялись несколько стратегических бомбардировщиков,
направили в сторону территории Украины и выпустили несколько крылатых ракет.
Генштаб также заявил, что из 43 запущенных ракет 36 было сбито.
Однако, конечно, несколько ракет все же достигли цели.
Владимир Путин обрушил массирован ракетный удар на Украину.
в то время, пока президент Украины Владимир Зеленский посещает капитоле и белый дом.
Киев заявил, что Россия выпустила 43 крылатые ракеты рано утром.
И хотя его Украина сбила большую часть из них, несколько все же достигли цели.
А именно поразили энергетическую инфраструктуру. Киев отметил,
что эти энергетические объекты не обстреливались вот уже полгода.
и украинцы уверены, удары станут только чаще по мере того, как приближаются морозы.
В это время президент Украины Владимир Зеленский встречается с президентом США Джо Байденом и
сенаторами Конгресса в Вашингтоне, чтобы попросить дополнительный пакет помощи на сумму
24 миллиарда долларов. Как раз в тот момент, когда президент Владимир Зеленский готовился
к своим встречам в Вашингтоне, русские нанесли действительно сильную и масштабную воздушную
атаку ранним утром, и в течение нескольких часов
по всей стране была объявлена воздушная тревога.
Русские используют для этой атаки не только баллистические
ракеты, но даже 10 тратогических бомбардировщиков способны
внести ядерное оружие.
Как известно, коварство русских просто не существует
предела.
В Москве не стесняется идти на любые даже самые-самые
грязные приемы, используя в качестве оружия буквально
все, что угодно.
За время СВО Кремль превратил в оружие еду, газ, нефть, мигрантов, цены, президента Америки
и обезумевших европейских политиков, высокую траву и даже совсем маленькие кустарки.
Но теперь Кремль собираются использовать для победы на Украине осень.
Как пишут обозреватель The Hill, затяжные дожди и низкие температура осложнят боевые действия
снизит темп украинской операции, в украинской, не русской.
В статье также приводится мнение европейского эксперта
Мэтью Булега, который полагает, что если украинская армия
не удастся добиться поставленных целей в ближайшее время,
то инициативой завладеет Российская армия.
С интересной для нас, но не для украинцев, статьей вышел
сегодня британский журнал иконами.
Стояло, конечно, не в жовтоблакитном прапоре,
которая является фоном для первой полосы, а в надписи на обложке.
Время для переосмысления контрнастного.
Статья прямо говорится, что в ССУ понесли крайне высокие потери
и растеряли ощутимую часть, поставленную западом техники,
а единственное, чего в итоге добились,
это прошечный кусочек земли, занимающий менее полпроцента территории всей Украины.
Тут нет пробок, но и дорога это назвать сложно. Это скорее направление.
Автомобиль едет крайне медленно, выгребая колесами песок.
Мы едем по серебрянскому лесу, лестничество на границе Донецкой и Луганской областей.
Но из-за деревьев увидеть врага тут можно подойдя к нему совсем в упор,
но лучше так, из монитора. Тут видно, сколько всего выжена.
Тут такой участок фронта, что и не окружишь, и не пройдешь.
Хотя боеприпасы едут к нам со всего мира, но тут хорошо видно, как сложно, когда разные типы вооружения подгадывают под разные снаряды. Так сложнее попасть.
Мы в гостях у 67-й бригады добровольческого украинского корпуса. Ярослав признается, война оказалась не такой, как в кино, без романтики.
Нехватка боекомплекта, так же люди, к сожалению, погибают.
Враг маскируется.
Тут есть возможность спрятать даже что-то большое, спрятать технику хорошо.
Из закрытой позиции периодически ее применять.
Швед после ранения 4 месяца провел по госпиталям.
Немного спина, немного ребра, немного легки.
Особенность войны в серебрянском лесу и еще в обычных окопах.
Тут, как только что-то прилетело или просто прошли военные,
военный и окоп сразу уже не такой глубокий.
Пехотинцы 30-е бригады удерживают северную окрестность Бахмута.
Мы со своей группой на БМП непосредственно в 20-30 метрах высадились и вступили в контакт
бой с противником, который находился в самом окопе.
Перед штурмом провели воздушную разведку.
Дрон сопровождал группу и бою, но после высадки бойцов ждала неожиданность.
Под маскировочными сетками, которые россияне накрыли свои траншеи,
в отвлении многих норчесланных мир.
Очень много этих маскировочных сеток.
Нас командир вел троном.
Он вас плохо видел?
Плохо, да. Он не понимал там мы или там противник.
Просаешь ему гранату, он тебе её назад под ноги бросает.
Каждый день и каждую ночь всё больше и больше военных
с ампутированными конечностями возвращаются с фронта.
Украина усеяна минами.
И по мере того, как она пытается продвинуться в своём контрнаступлении,
Солдаты пытаются справиться с минами и очень часто становятся их жертвами.
На данный момент тяжело подсчитать их точное количество,
потому что руководство в Киеве относится к информации о потерях и ранениях, как военной тайне.
Но по данным Министерства Здоровоохранения только лишь за 6 месяцев этого года
около 50 тысяч человек потеряла конечности.
Апостол, такой позывной дали ему на поле боя за мужественные черты лица.
Он возглавлял разведователю группу, пока его не настиков взрыв в конце мая.
Я помню, что начал вылезать из окопа и следующее, что я помню, это как очнулся в госпитале. Мне показалось, что я сплю.
Вокруг было темно и я подумал, какая же темная ночь и какой странный сон.
Андрей потерял зрение на оба глаза, обе руки и большую часть слуха.
Для него это новая битва и куда более трудно.
Каждый день Андрей пытается вернуть себе
былые силы и равновесия. Он пытается вернуть то, что забрала у него война.
Смотря на все это, как вы думаете, сможет ли Украина справиться с этим?
Я думаю, это будет большим испытанием для всей страны. Мы слышим это не только от врачей,
но и от специалистов, занимающихся реабилитацией. Нужно помнить, что многие из раненых это молодые
и парней-девушки, которым нужна будет более долгая помощь.
Также эти люди останутся из психологической травмой.
«Последние пару дней мы находились недалеко от
Южной линии фронта, где увязли основные силы украинского
контрнаступления.
Там, естественно, используется много западного оружия,
и солдаты на поле боя говорят нам, что для того, чтобы
отбить территории, им нужно оружие большей дальности,
а также гораздо больше артиллерийских снарядов и боеприпасов
для хаймерсов».
Заправлять западную технику в ходе зимнего наступления
в ССУ, если они от него не откажутся, будет тоже
естественно нечем.
Все горюче для своей натовской техники, киевский режим
закупает на Западе, но теперь поставки ГСМ могут
прерваться.
Въезд резко поднялись сцены на топливо после решения
российских властей запретить экспорт.
Пример Мишусть подписал постановление правительства,
которое вводит временный запрет на экспорт бензина
и дизельного топлива из России.
в силу 21 сентября, но сроки его действия в правительстве не раскрыли. Запрет должен
помочь стабилизировать ситуацию на нашем с вами внутреннем рынке нефтепродуктов. Цены на
которые этим летом мы помним прекрасно, не раз обновляли исторические максимумы, но в итоге
страдает даже Европа. Как сообщают сегодня британская гардиан, цены на дизельное топливо в езг подскочили
сразу на 5%, и одновременно превысили тысячу долларов за тонны. Трейдеры на Лондонской бирже
отмечают, что Россия уже сократила экспорт дизельного топлива и морским транспортом почти
на 30% за первые 20 дней сентября по сравнению с аналогичным периодом в августе. Писков назвал
решение своевременным. Решение было принято накануне, и у нас с вами результаты уже видны. В России
средние биржевые цены на оптовые партии Горючева буквально рухнули. Самый популярный 92-й бензин подешевел на
9,7%. 95-й бензин на 10,7%. А дизельное топливо сразу на 14,5%. В правительстве сегодня заявили, что
ограничение экспорта бензина и дизеля из России будет действовать столько, сколько потребуется
для обеспечения стабильности на топливном рынке внутри страны.
Россия запретила экспорт дизельного топлива и бензина на неопределенный срок.
Она объявила о том, что запрет уже вступил в силу, но ни слова мне обмолвилось о том,
когда он может быть снят. Сейчас Россия является крупным игроком на мировом энергетическом рынке.
До вторжения они экспортировали около 2,8 миллиона баррелей нефтепродуктов в день.
После вторжения объём сократился примерно до 1 млн баррелей в день.
Однако это всё ещё значительный объём, и, конечно, Россия всё ещё является ключевым поставщиком в Европу.
В Европе мы увидели, что фьючерсы на газ и нефть, которые являются показателем средней цены на десятиляты,
подскочили выше отметки в тысячу долларов за тонну.
А в США фьючерсы намазут для отопления выше.
Россия тем временем говорит, что это делается для стабилизации цен внутри страны.
Рынок топлива, он везде достаточно такой сейчас нестабильный.
Ну и определенные были проблемы здесь, все было понятно.
Нужно было регулировать этот рынок.
И на фоне уборочных работ,
всех всех хозяйственных процессов,
на фоне потребителей обычно.
А не такого оптрового, но розничного рынка.
Поэтому правительство своевременно приняло необходимые меры.
Сколько они будут действовать,
сколько-сколько потребуется для обеспечивания стабильности на рынке.
Мы уже видели, что, начиная с начала этой недели, бензин упал на 92, примерно на 10%.
Дизель сейчас упал на 2,5% и 3%, уже тоже начиная с начала этой недели.
И данная мера должна дать эффект очень быстро, потому что А прекратится вымывание.
То, что достаточно ощутимый объем покупал сегодня добросовостными участниками рынка на бирже
или на нефтебазах и далее вывозился на экспорт. Вот сейчас такой возможности нет.
А как долго эта мера будет действовать?
Сейчас она ведена бессрочно.
Мы рассчитываем на то, что рынок эффект почувствует достаточно быстро.
Но далее это будет зависеть от насыщения рынка и вот результатов.
Новый урок истории.
Альтернативная история.
Сегодня преподала голова Еврокомиссии Урсула Фондур Ляин.
Она, кажется, окончательно сбрендила
и возложила на Россию ответственность за бомбардировку Хиросимы.
Представляете?
Фраур Сула, обращаясь к премьеру Японии в Кисиде
на вручение премии Натовского Атлантического совета,
в речи о том, как же плохо и очень нехорошо все вышло
с атомной бомбой, сброшенной на Хиросиму, ни слова не сказала про США.
А вместо этого выдала Пасаша о том, что это важно,
Особенно сейчас, когда Россия снова заявила урсула Фондерляин,
угрожает применить ядерное оружие.
При этом Россия ядерное оружие ни разу не применяла ядерную бомбу на Хиросиму, сбросили США.
Но госпоже Фондерляин, наверное, виднее помешался и другой западный деятель.
Альянсек Ната Столтонбер придумал мовое оправдание для захвата других территорий.
Норвежец на глубом глазу заявил, что это не военный блок агрессивно расширяется на восток.
Это восток уступает в Альянс. Именно так и сказал.
Так что Ната не виновата, а они сами пришли.
Не расширяется Альянс и на Украине. Просто в Вашингтоне, Киев будут вместе строить заводы и вместе производить оружие и боеприпасы.
Прямо сейчас уже обходят запад по производству снарядов
вопреки всем санкциям запад.
По данным Министерства обороны С-Столнии в частности,
Россия по-прежнему производит боеприпасы для артиллерий
в семь раз дешевле и в восемь раз быстрее, чем США.
И все это, несмотря на то, что страна находится под
серьезным давлением, пишет уже CNN, как война на Украине
меняет американскую военную логистику, выяснила газета «Таллигром».
Журналист побывали на заводе по производству боеприпасов,
который нарастил выпуск снарядов несколько раз,
чтобы хватило, конечно, и Киеву, и заодно в Ушингтону.
По словам бригадного генерала Джон Рейма,
который отвечает как раз за разработку новых типов боеприпасов,
прямо сейчас США, усиленными темпами, восстанавливают,
как он поэтично выразился,
восстанавливают арсенал демократии.
Арсенал Пикотини в Нью-Джерси был по большей части уничтожен после Первой мировой войны.
После того, как молния попала в склад с боеприпасами и тот сорвался.
Теперь же это место, где военные испытывают и оценивают вооружение для будущих войн,
а также его скорлены порядки и сготавливают боеприпасный и взрывчатку для Украины.
Генерал, говоря о цифрах и, например, о 155-мм снарядах,
можете сказать, какое количество боеприпасов производилось раньше.
Производится теперь и ваше ожидание от боящего производства.
Когда конфликт на Украине только начинался,
мы еле-еле производили 14 тысяч боеприпасов в месяц.
Сегодня мы производим 24 тысячи боеприпасов в месяц.
Следующим будем производить 28 тысяч снарядов в следующем году.
Думаю, боем этот показатель.
Нам удалось присутствовать при испытании 155-мм снарядов.
Здесь, в пикотине, они способны менять состав взрывчатого вещества в снаряде,
чтобы понять, что лучше, поскольку новые химические соединения изобретаются постоянно.
Вчера я посещал завод боеприпасов в скрантоне,
и просто увидев то, как снаряды выплавляются,
увидев весь этот жад обстановку, понял, что работают там истинные патриоты,
они гордые тем, что делают ради поддержки Украины.
Это просто удивительные люди.
Знаете, с развитием технологии мы также пытаемся модернизировать производство.
В времена Второй мировой в производстве требовалось много грубой силы, много людских рук.
Сейчас же мы полностью перешли к автоматике.
Как это место будет выглядеть в будущем, скажем, через пять лет?
Сможете ли вы превратить выученные сейчас уроки в будущую бизнес-модель?
В Король Битв снова в деле.
Мне кажется, война на Украине показала всю важность того, чем мы тут занимаемся.
Мне кажется, сейчас мы перешли к сбалансированной формуле, сочетающей и возможностей, и количества.
То есть нужное число боеприпасов и в нужном месте.
Мы уже разрабатываем то, что станет армией 2040.
До этого наша индустриальная база была, скажем, из 1940 года.
Но ребята осознали эту проблему и на фоне необходимости в поддержке Украины
мы использовали все возможности, чтобы не только поддержать ее, но и помочь нам самим.
Теперь проекционности сотни учеников в Пенсильване вышли из школы в знак протеста
против нового правила, позволяющего ученикам трансгендерам пользоваться туалетом по своему
выбору. Детей сняли с уроков улицу перед школой перекрыли ради безопасности. Ширинга
учеников простянул и себя обогнула в итоге школы. В руках плакаты «Уважайте,
права девчонок, ты это не твой туалет». Всё, в таком дочи. Рядом родители и случайные
прохожие они одобрительными криками подбадривают сознательную молодёжь,
но на Украине, наоборот, водить дружбу с геями и другими представителями ЛГБТ
— это подсчётно и жутко модно. Даже если ты нацист из батальона Озова. О том,
что нацики охотно екшаются с геями в рядах в ССУ, рассказал
трансгендерный американец тот самый печально известный
Сарай Аштанчирилло.
Теперь уже бывший спикер терабороны уверенно заявляет,
к извращенцам в окопах относятся максимально
толерантно.
Никто их не унижает и не притесняет.
Напротив, убежденный гей настоящему в ССУшнику-друг,
брат и товарищ, поскольку и тем и тем приходится сражаться
за свою свободу. От своих резких слов про российских журналистов,
у которых потечет кровь и будут скрежетать зубы, именно эти слова стоили,
чирили должности в Минобороны Украины, трансгендер, давая заднюю в соответствии
с ориентацией, все-таки отказался. Сегодня Сарра заявила, что для всех супер-
солдат информационного фронта для Скобеевой, Соловьевой, Симонян,
сказал этот странный трансгендер, приготовлено, оказывается, не смерть,
а всего лишь отдельная скамеечка где-то в ГАГе.
Мы все боремся за свободу и боремся за жизни Украинца,
слова хейтеров из России, бессмысленны.
Я была на передовой. Все мои коллеги были на передовой.
Не только как журналисты, мы воевали на фронте, мы видели жизнь и мы видели смерть.
Американка Сара Эштан-Щирилла...
Американка Сара Эштан-Щирилла приехала на Украину в марте 2022 года, как журналист.
Со временем подписала контракт СВСУ.
Последнее время она работала в медиа-команде с сил территориальной обороны
и записывала видео для иностранной аудитории.
Она стала первой трансгендерной женщиной, которая выполняла такую роль в украинской армии.
Недавно вы записали достаточно резкое видео, где утверждали, что цитируя российских пропагандистов,
что российских пропагандистов военных преступников вы следят.
Да, хотя люди могут скрипеть зубами и краснеть от злости из-за моего заявления.
Я не откажусь от своих слов. Военные преступники должны быть найдены и привлечены к ответственности.
Вы имели в виду российских журналистов.
Если кто-то из них журналист, он имеет полное право на все механизмы защиты.
То есть с точки зрения писанных и неписанных законов журналистики.
Но эти российские пропагандисты, информационные солдаты, они не журналисты.
И фактически каждый журналист должен осуждать то, что делают их так называемые российские коллеги.
Поскольку таким людям, как Скобеева, Соловьев, Симонян и другим, место в Гааге.
Считаете ли вы то, что сейчас делаете пропагандой?
Нет, я считаю это передовой информационной войны.
Пропаганда — это когда ты выдумываешь истории, мы сообщаем правду.
Теперь во время войны правда может быть только с одной стороны,
и, к счастью, я на стороне страны, которая говорит правду.
Поэтому нет, это не пропаганда, это новость.
34% украинцев все еще негативно относятся к ЛГБТК.
Как трансгендер, вы когда-нибудь ощущали это?
Лично я никогда, очевидно, я читал заявление обо мне в интернете,
но меня это не волную. Если кто-то хочет обсудить вопросы ЛГБТК,
хотя это не является моим приоритетом, они могут поговорить со мной,
но принадлежность к ЛГБТК не определяет меня как человека.
на Украине. А это было 5 марта 2022 года. У меня никогда не было опыта негативного общения ни с кем из армии,
ни с моим командованием, ни с людьми, с которыми я работал, в частности, находясь на фронте или тут в Киеве.
Моих репортажах была одна история о том, как подразделение ЗОВ работало с Ukraine Pride, когда они были в Мариуполе.
Украин прайд собирал деньги и норации, военная осознает, что ЛГБТ сообщество их поддерживает.
ЛГБТ сообщество понимает, что мы все боремся за полное освобождение.
Мы не боремся за толерантность или принятие какой-либо группы людей.
Мы боремся за освобождение и свободу всех людей на Украине и земном шаре.
Поэтому так необходимо победить российских тиранов.
Что может сделать Украина, чтобы стать более дружественной к ЛГБТК?
Нужно наблюдать за ситуацией и законопроектом об однополых браках.
Очевидно, что если такой закон пройдет, это будет выгодно многим солдатам,
которые служат на фронте.
Эрдоган приехал на геносамблею ОН и возмутился из-за лестницы в штаб квартиры организации.
он посчитал, что она окрашена в цвета ЛГБТ и сказал, что
кто-то из лидеров точно из этих.
Правда, дипломаты ООН скорой пояснили, что разноцветные
ступеньки обозначают пустойчивое развитие союза организации
и гомосексуализму отношения не имеют.
Может, оно и так, но лучше ступеньки будет перекрасить.
Уж больно похоже на ЛГБТ-правпор, сказал Ирдаган.
Газета «Нью-Йорк-пост» выдает в продолжение пикантных тем эксклюзив.
Дипломаты, прибывшие в Нью-Йорк на Генеральную ассамблее «Он»,
днем, конечно, встречаются с мировыми лидерами,
а ночью с проститутками высокого класса.
Об этом сообщают высокопоставленные источники «Нью-Йорк-пост».
Также, по данному зданию, жрецы любви буквально слетаются из Лас-Вегас и Европы,
Это похоже на официальный слёд проституток или на своего рода саммент.
Точно не на геносамблею.
Раскошные дамы зарабатывают от трёх тысяч до пяти тысяч долларов за свой сеанс.
В общем, теперь понятно, что мог иметь в виду генсеку ангутериш,
когда я говорила, что вот прямо сейчас вон жарче, чем когда-либо раньше.
Они выводят международные отношения на совершенно
новый уровень.
Дипломаты, приехавшие в город на генеральную ассамблею
ООН, встречаются с мировыми лидерами днём и высококлассными
проститутками ночью, сообщают источники-пальчсы.
А чтобы удовлетворить спрос на незаконные соглашения,
Большое Яблоко и Якобы собираются дорогостоющие
скортницы из Лас-Вегаса и Европы.
Бизнес растёт на 20-25%, сказал один источник знакомый
с секс-саметами.
Девушки буквально прилетают из Лас-Вегаса и Европы.
Это похоже на съезд проституток.
Инсайдер добавил об эротических помощниках и их международных клиентах.
Они ходят в отеле, потому что не могут пройти в резиденции или посольство,
отметив, что роскошные вечерние дамы зарабатывают от 3 тысяч до 5 тысяч долларов за сеанс.
Источник сообщил, что некоторые дипломаты сходят с ума,
потому что их там настолько подавляют, у них нет этих девушек.
Обычная мудрость, так сказать, обычно подсказывает, что с ростом спроса на секс-работников растет и посещаемость местных стрепти из клубов,
но другой дерзкий источник объясняет, что дипломаты хотят оставаться в тени, поэтому используют высококлассные эскортсервисы.
Политики боятся, что что-то подобное будет использовано против них, они не хотят, чтобы их видели в стрепти из клубах.
Тот же источник добавляет о внешнеполитических связях политиков в нерабочее время.
Они не собираются рисковать, набирая в поисковике слово «эскорт».
Миттаун — часть города, в которой они живут, является центром элитного проституционного бизнеса.
В барах в этой части города работают ребята, которые, по сути, являются сутенёрами,
которые присматривают за барами на стороне.
Источник фыркнул.
Если они хотят различить в Нью-Йорке, то не в Сапфир.
Имею в виду заведения, которые являются одним из самых популярных в Нью-Йорке наряду с клубом Хасля.
Другой источник сообщает, что дипломированные специалисты, посещающие стри-клубы,
получают отдельные комнаты, вип-намира забронированы и они могут потратить от 50 до 100 000 долларов за ночь,
говорит источник. Вы оглядываетесь вокруг и видите, что это необычная толпа завсегдатая.
А еще США – это черная дыра источник проблем для противодействия распространению наркотиков.
Об этом заявила официальный представитель Митка Энерма Унина и добавила, что США,
в час их 5% мирового населения потребляют сразу 80% мирового объема опиой.
Кроме того, в прошлом году употребление марихуан и галлюциногенных грибов
среди американцев в возрасте от 35 до 50 лет достигла рекордного урок.
Как показало новые исследования Мичиганского университета,
курение марихуан и среди населения среднего возраста
выросло больше, чем два раза за прошедшие 10 лет.
Причем 28 процентов считают себя наркозависимыми.
Растет и уровень пьянства.
Опрос показывает, что каждый третий американец среднего возраста,
оказывается, находится в перманентном запое.
Но главная проблема Америки — это все-таки фентанел.
Ситуация настолько серьезная,
что в сетле, где ранее декраминализировали
прилюдное употребление тяжелых наркотиков,
теперь решили сдать назад.
Законодательства города в срочном порядке
провели в соответствии с законами штата.
И теперь те, кто курит, аптечные опиоиды на улице
будут задерживать полиция и доставлять в вытрезвитель.
Правда, в том случае, если наркоман не успел навредить никому,
ну, кроме себя, его отпустят, не возбуждая уголовное дело.
В городском совете по этому поводу вспыхнули жаркие споры.
Сторонники полной, тотальной свободы, считают, что с запретой все равно не приведут к улучшению ситуации, а только добавят работы полиции.
Этот газетный киоск на углу третьей улицы Ипальк когда-то продавал газеты офисным работникам.
Теперь они раздают наркан потребителям наркотиков.
Меня это не беспокоит, я открыто говорю об этом.
Крис Хатсон разрешил заснять, как он и его друзья курят фентанилы рядом с витриной ресторана «Рос» в центре города.
Вы хотите попасть в реабилитационный центр?
Да, хочу. Я бы хотел делать больше, чем просто вот это, потому что я способен на больше.
По его словам, ему уже предлагали пройти реабилитацию, но он всё время возвращался к фентанилу.
Пока Тревис сидит под кайфом на углу улицы сирены и свет Миколок заполнили переулок, где ещё кто-то умер от передозировки.
15 минут парамедики сделали искусственное дыхание, а затем объявили время смерти.
Дело накрыли белой простыней, повесили криминальную ленту.
Это обычная трагедия, которую, по словам мэра Сиэтла, Брюса Харрелла, еще можно исправить.
По словам мэра Брюса Харрелла, он подписал постановление сегодня утром.
Закон вступит в силу через 30 дней, что позволит городской прокуратуре
преследовать в судебном порядке случаи открытого употребления и хранения наркотиков Сиэтли.
Теперь, когда Сиэтл утвердил свой собственный вариант
законов штата о публичном употреблении наркотиков,
следующим шагом будет решение вопроса о том, как обеспечить
его соблюдение в городе.
Надеюсь, что через 30 дней мы увидим единый из координированных
ответов, объявляющий о необходимости медицинского подхода,
сострадательного подхода и проведения законных конституционных
арестов в случае необходимости.
Мэр Брюс Харрелл собирается в ближайшее время издать
свой исполнительный указ, дающий рекомендации полиции
сетла при реагировании на открытое хранение и употребление наркотиков.
Это даст нашим офицерам некоторую ясность, в которой они нуждаются.
Я поговорил с нашими офицерами и задал им простой вопрос.
Например, если вы видите, что кто-то просто лежит и отключается на тротуаре,
например, от употребления наркотиков, что вы должны делать?
Они могут спросить меня, ну, Мэр, чтобы вы хотели, чтобы мы сделали.
Мы знаем, что хотим помочь людям, мы знаем, что они хотят лечиться.
По становлению принятым городским советом особое внимание уделяется
возможностям лечения и отвлечения от наркотиков. По словам Харрелла и прокурора
города Эндевицсон, именно такие подходы являются предпочтительными для решения
проблемы наркомании в Сиэтле. Однако принятые законы дают офису Дэвидсон
право возбуждать уголовные дела в отношении грубых поступков.
Город Сиэттл декриминализировал употребление наркотиков, но затем они поняли, что совершили
теперь они проголосовали за рекриминализацию употребления наркотиков,
но наркоманы Сиэтлова в бешенстве.
Во многих городах законопроект,
вводящий уголовно ответственный за публичное употребление запрещенных наркотиков,
не вызвал бы особых споров.
Все это ли он прошел только после месяца дебатов
и сильных эмоций со стороны тех, кто говорит, что эта мера давно насрела?
Примите этот закон и зачистите уже этот танцпол,
или прекращайте этот ***.
Разберитесь с этим.
И тех, кто верит, что это скорее усугубит наркокризис в Сиэтле, чем улучшит положение.
Поздравляю вас, убийцы! Поздравляю! Теперь ваши руки в крови!
Ваши руки в крови!
Приняв закон о борьбе с наркотиками, Сиэтл следует закону штата Лашингтон
и разрешает городской прокуратуре преследовать за публичное употребление запрещенных наркотиков,
таких как Фентанилл, широко распространенный в Сиэтле.
Члены Совета, выступающие против закона проекта, говорят, что он просто не будет работать.
Суть в том, что этот законопроект не позволит решить проблему фентанилового кризиса каким-либо существенным и значимым образом.
Но сторонники утверждают, что это поможет, поскольку будет сделано укр на диверсификацию и лечение.
Преправильной реализацией весь контингент лиц, не представляющих опасности для окружающих
И подлежащих аресту в соответствии законодательством
штата, в соответствии с этим законом будет подвергнут
предварительному аресту без участия уголов на правовой
системы.
Закона проекта вступит в силу через 30 дней после
его подписания мэром Сиэтла.
Было заявлено, что это будет сделано в ближайшее время
и в течение недели будут опубликованы учебные материалы
и инструкции для полицейского департамента Сиэтла
по применению нового закона.
Что касается американских новостей по поводу визита Зеленского в США, прямо сейчас приходят противоречивые данные.
Американская телевидение сообщает, что Байден оказывается уведомил Зеленского, что США передадут Украине небольшую партию ракет-атакмс.
Именно так может выглядеть хорошая новость для Зеленского, которую он бы смог привести на родину в отсутствие других иных результатов.
Но здесь есть важное уточнение. Когда будут поставлены ракеты «Атакамс», Байден не сообщил.
В каком количестве будут поставлены ракеты «Атакамс» Байден тоже Зеленскому не сказал.
Что касается ракет «Атакамс», прямо сейчас приходят уточнения. Да, действительно, Байден пообещал.
Но Зеленский повезет в обещание. Когда будут поставлены ракеты неизвестно,
Скоро ли их поставят через месяц, через полгода, Байден тоже не сказал.
Ну и важно здесь, конечно, сколько будет атакомств, тоже никому неизвестно.
Мы при этом, конечно, не расслабляемся.
Сейчас ощущение, что в Западной прессе началась компанища по деск кредитации режима Зеленского.
Все это, разумеется, подготовка к визиту для того, чтобы не дать сейчас ракеты и 24 миллиарда.
но совершенно не значит, что они отказались от идеи уничтожить Россию.
Цель заявлена и Байдена, мы с Пылтон-Бергом, поэтому нам держаться, готовиться и только вперед.
Дмитрий Габиточев.
Я не помню, что там цель была заявлено уничтожение.
Вот, соответственно...
Стратегическое поражение Российской Федерации, сказал президент Байден.
Проражение, да, но если бы Байден хотел свесту уничтожения, он свесту поставил ядерное вооружение.
То есть, нас как бы устраивает поражение, но не устраивает уничтожение?
Нас не устраивает то, что война переходит. Конфликт переходит пока, что нас…
Расшленение подойдет?
У нас не устраивает прежде всего то, что конфликт переходит в соответствую стратегическую фазу войну на истощение.
И в этом случае, соответственно, дальнобойное вооружение и удары соответствии по инфраструктуре станет важнейшим фактором этой осени.
С одной стороны, мы будем пытаться вынести энергетическую инфраструктуру, что сейчас происходит.
с другой стороны удар будет происходить по энергетике
и, соответственно, по военной инфраструктории.
И в этом, в смысле, поставки атакуса, ограничений для этого не будет.
Если вам там поставят все ракеты, которые с Европейском Союзе, например, соответственно,
это будет ракетная война, и кто за это, как бы, это будет очень определенный риск.
Это характерно именно для войны на истощение,
в которой одна из сторон, соответственно, из-за того, что у них прийтет возник.
Вот, не могут соответственно осуществлять полномасштабные военные операции.
Поэтому с этой точки зрения, как и в случае США, как и в случае с Европейским Союз,
в случае с Российской Федерацией, необходимо прежде всего в противостоянии на истощение,
прежде всего смотреть, как бы, что внутри происходит свестница экономика,
потому что это самая важная экономика, происходит война.
С этой точки зрения, то, что происходит, соответственно, вот конкретно в эту ситуацию,
говорит о том, что судья по бюджету, по всему остальному, ставка сделана, как бы соответственно,
на поддержку внутреннего рынка, пока что.
Два месяца говорили, что необходимости свести ограничения нефтепродуктой,
и все-таки ввели в жесткой форме, дождались осени.
В среднем цены на бензин за последние несколько месяцев выросли достаточно серьезно.
В рознице были за 60 в разных сегментах.
То есть, рост достаточно интенсивный шел на фоне того, что значительная часть даже неофициально вывозилась, а всеровозом вывозилась.
То есть, народ сапта покупал, саптовых рынка покупал, соответственно, энергоноситель, а потом все-таки перевозил его на внешний периметр.
Сейчас за счет ограничений, которые будут видены, особенно в фоне, соответственно, заводов НПЗ,
которые во всем мире будут вставать на соответствиях обслуживания,
это позволит насытить рынок. Собственно говоря, мы видим результат за день,
соответственно, минус 10%, только, соответственно, поит. То есть она же премиум 92-95, дизель,
летний дизель, потому что зимний сейчас заготавливается только минус 15%. Там, соответственно,
вы еще не показали в этой штуке, соответственно, авиакеросин, ну, то есть авиатопливо,
а этот, кстати, jet fuel. Это, короче, еще, соответственно,
минус 15%. И это все за день один. То же самое происходит
слой только наоборот, соответственно, на другой составляющей.
Дизель, вырос, соответственно, очень серьезно в европейском
союде, прежде всего. В чем здесь преимущество, в чем
здесь недостатки? Преимущество заключается в том, чтобы
вы открываете, как бы, производите на внутренний рынок, создаете
запас, если снижаете цены, особенно в пассивную кампанию,
соответственно, это очень большая серьезная проблема была.
Я напоминаю, что у нас, соответственно, дефицита сейчас
в разных регионах, так вплоть до крупных достаточно.
Вот сейчас происходит постепенно через 20 дней
средственное снижение в рознице, потому что опт уже
пошел падать.
То есть необходимо это процент довести до розницы,
причем достаточно оперативно по всем субъектам.
Соответственно, также это приведет к снижению пд
вклад в инфляцию, потому что у вас на дизеле переводится
все, в принципе.
То есть у вас стоимость транспортных расходов,
всего, что здесь находится в буквальном смысле этого
слово, зависит от того, где это произвело и как-то перевезено.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, это важнейшая
часть по снижению инфляционной составляющей, в чем есть
особенности нектое.
Первая, соответственно, нефтепродукты и энергоносителя
— это важная часть доходов.
То есть, соответственно, когда вы их ограничиваете,
вы с них не получаете налогообложение, соответственно,
и пошлое, как минимум.
То есть, на самом деле, судя по тому, что это говорится,
что это долгосрочное, вот, смысл.
— Это не может длиться вечер.
— Да, это смысл.
— Сколько месяц, два?
Мы сейчас так говорим, что не можем, потому что народ начнет придерживать сейчас эти деньги,
покупать сейчас все то же самое, что есть на энергоносителя, ждать этот месяц,
сказать, что это закончится, а потом, естественно, потом, пытаться его гнать.
Но, соответственно, в целом, как вы показали, в практике, как минимум,
на сервис на обслуживание, соответственно, НПЗ, то есть, осень.
Ну, осень и период, соответственно, я точно, например, могу рассчитать, но это, чтобы, наверное, не влиять.
Вот, второй очень важный момент, соответственно, сейчас в целом ряде стран,
доля дизеля и нефтепродукт в Розырев очень большая, например, в Бразилии 78%.
Соответственно, поставки здесь. Это вообще-то паника сейчас началась.
Потому что как бы туда это не придет.
Соответственно, например, в Бразилии один из партнеров, собственно говоря.
То же самое касается целого ряда других направлений.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, сначала надо решить вопрос внутри, но там тоже не пересидеть.
Потому что в результате вы можете потерять доходную составляющую.
То же самое касается и курса.
Ну да, мы здесь не столько при всем уважении к бразильцам переживаем за бразильцам.
Брежь дешевле за себя.
Мы тоже переживаем за свой доход, который сейчас ограничен решительно.
Это одна из самых резких и жестких мер.
А можно надо понимать, естественно, продается за доллары, доллары возвращаются обратно.
Соответственно, это влияние будет еще на курс, в принципе.
Поэтому, соответственно, необходимо четко отслеживать курс.
Я понимаю, что сегодня, естественно, с бюджетом выступили, сказали 94 до конца года, надо до 90 доводить по факту.
Вот, чтобы, соответственно, вклад вентиляцию было незначительным.
Да, в следующем году 92, но 90, как бы, это ассабт.
Тем более, что это важно.
Тем более, что, соответственно, в следующем году еще избирательная компания,
естественно, ни кто не пойдет со сотней, это точно гарантирую.
Собственно, я с ними из бензином решили не пойти так.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, лучше сейчас принять слабые меры и эффективные меры,
чем потом принимать жесткие меры как бы с серьезным воздействием.
Это что касается курса. Курсы надо выправлять тоже, потому что у нас, как бы, цены будут растить.
Скорее всего, так понимаю, решение будет принято, поэтому по номенклатуре экспортных товаров,
с этой тоже такая себе идея, с точки зрения, как бы, потери выручки.
Но, как бы, должна прежде всего стабилизировать курсы. Это очень важно.
Попрос обывателя ввели запрет на продажу, бензин на заправках подешевел.
отменят запрет, бензин поползет вверх.
Смысл заключается в следующем.
Соответственно, вам необходимо создать большие запасы внутри, соответственно,
для того, чтобы зимний период пройти.
Сейчас, например, происходит активно производство дизеля.
Дизель у нас бывает летний, бывает зимний дизель.
Соответственно, сейчас происходит, естественно, накачка.
Надо делать бензиновые запасы.
Вообще, на самом деле, сделать резервы нефтепродуктов — это очень шикарная вещь.
Я напоминаю, что в США, если есть стратегический резерв нефти,
которые туда-сюда пихают, поэтому с этой точки зрения регулируют нефть.
Это отличная идея, как и зенов в свое время было.
Ну, как бы, не плохо было бы.
Вот. Но в самый важный момент, соответственно,
необходимо сейчас пришлось сбить цены, потому что эти цены сейчас растут, как бы,
именно на сезонном факторе, именно на НПЗ, который становится.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, прежде всего, обеспечить свое,
плюс ко всему, проблема еще очень серьезная.
На самом деле, после 28-го года, не запланировано ни одного нового НПЗ.
И ни один инвестор никогда не вложится в него, потому что у вас зеленая повестка.
Вы там собираете средственные батареи переводите, все остальное.
То есть вам деньги даже для полета не дадут.
То есть, нефть и переработка всегда будет узкая.
То есть, ее неפרавычка заводов не очень много.
И в основном проблема будет связана с тем, что как бы...
Это всегда будет узко представля ending.
Поэтому вам необходимо создать фонд, я Crew reference не спорю.
И, соответственно,, правильно регулироваться.
На экспортную составляю, что прежде всего насысти им собственный рынок.
Потому что если в результате роста сверхдоходов,
вы все равно получите, как бы, соответственно,
характеристи стоимости производства зерна, например, того что vehicle smash does.
Например, ruim öyle влияет.
Или выdireедь national korotKEery, kalau у себя стоимость работicky manufactуры экспертов.
Вы все равно потеряете деньги просто на других товарах.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, решение не своевременное,
но лучше сейчас его принять, чем вообще не принимать.
Вот. Второй очень важный момент касается, собственно говоря,
ситуации с тем, что примерно будет в следующем году.
Потому что, как бы, у нас плюс-минус понятия на бюджет,
вот, соответственно, его выкатили.
Вот. Две вещи. Первое, соответственно, рост не нефтегазовых доходов.
Почему это важно, потому что...
Не выкатили, а Мишустин сегодня представил.
Ну, вообще-то его надо пораньше, потому что, как бы,
вообще принять в Госдуме должны так, между прочим.
Вот, и потом, если ещё завизировать, так сказать, и лучше бы не в конце декабря, как обычно,
ну то есть не в последнее время, как обычно, поэтому как бы вообще надо так.
Вот, тем более избойборный год, так вот, важно другое составляющее.
У нас примерно большая часть доходов уже будет не нефтегазовая, то есть, скорее всего,
продовольствие вот всё, что с этим связано, поэтому, как бы, эта часть будет очень активна развиваться,
надо развивать, потому что постепенно как бы, срёбут и хай, второй очень важный момент.
У нас примерно 35 миллиардов, триллионов рублей расходов,
Из них 10 триллионов рублей, 10,5. Это военка. Это 6% ВВП.
По сравнению с двумя там, например, в 2021 году,
это очень серьезно увеличивается военные расходы на следующий год.
Искорее всего, на первый квартал.
Исходя из троих...
Уже официальная информация, или мы сейчас апелируем к Блумбергу?
Нет, это информация, соответственно,
это данные по увеличению военных расходов в этом, соответственно, сезоне.
Это было 7,5. То есть, соответственно, это уже рост, как бы.
Примерно 10 миллиардов — это общий планет.
Но мы это увидим в течение, соответственно, двух недель.
Я так думаю, в общем и целом. Поэтому в любом случае...
Это просто сегодняшнее сенсационное сообщение Блумберга о том,
что Россия кратно увеличивает военные расходы на 6%.
То, что о том, что на 6% февричества было известно ещё летом, на самом деле,
как бы среди вопрос другом заключается.
Судя по всему, как бы народ опасается, что зимний период
он будет связан с какими-то активностями и действиями, судя по всему,
исходя в том, что есть бюджетный составляющий.
Поэтому с этой точки зрения, самое главное, в будущем в этом году...
их народ опасается, а наш народ на это надеется.
Надо понимать также, что, соответственно, с этой точки зрения, важно очень сильно
удержать социальные расходы, соответственно, и все остальные, как бы,
в избирательный период с одной стороны, а с другой стороны, с точки реостабилизации,
потому что ситуация истощения, войны на истощение, ну, или, соответственно,
максимально актомического урона, самое главное, как бы, стабилизирует ситуацию.
С учетом того, что сейчас по новым прогнозам,
Джейпи Морган вообще не 120 рисует задолно, значит, не особо верю за них,
Ну вот, например, в Голдмонсах уже сто, соответственно, с Тесморганстен или уже сто,
все основы же до 100 подняли цену на нефть.
И самое главное другое, постепенно экономики начинают заваливаться.
То есть уже у нас скорее всего будет рецессия в третьем квартале в евро-зоне уже.
Вот по данным, естественно, оперативского свеста скорее всего будет более серьезная рецессия в Великобритании.
То есть на самом деле цены на нефть начинают постепенно загонять экономики в очень сложную ситуацию.
Поэтому это очень высокие сдержки для всех, и наша, и задача первую очередь,
если снизить их для граждан с Российской Федерацией прежде, потому что как бы страдать будут все.
Сегодня премьер-министр России заявил, что это в самом деле важное обстоятельство.
Все социальные обязательства будут выполнены, деньги в бюджете заложены.
Слушаем.
Хочу также обратить внимание, уважаемые коллеги, что сохраняется внешнее давление на нашу экономику
Благодаря реализации поручения президента, гибкому изменению, нормативной базы,
правительству в координации с ЦБ удалось нивелировать многие вызовы,
поддержать наших граждан и предприятия самого разного вида экономической деятельности.
Уже в этом году мы перешли к устойчивому росту вопреки тем экспертом,
кто ожидал совсем другого развития событий.
При составлении бюджета мы опирались на базовый и он предполагает сохранение ежегодных темпов роста на уровне выше 2%.
Усилия будут сосредоточены, прежде всего, на эффективном решении шести приоритетных задач, которые поставил перед нами президент.
Это расширение внешнеэкономического взаимодействия с нашими перспективными партнерами из дружеских стран.
Также укрепление технологического и финансового суверентета,
опережающее строительство транспортной,
коммунальной и социальной инфраструктур,
повышение благостояния граждан,
обеспеченняя народа сбережения,
защита материнства и детства,
поддержка семей, которые имеют детей.
Через минуту вернемся.
Итак, Зеленский на геносамблеи
выясняет, совел себя эксантрично.
Максимально эмоционально и даже яростно
не сдерживал себя в третике тех,
кто недостаточно быстро поставляет оружие.
Об этом сегодня сообщают Bloomberg со ссылкой на участников закрытых мероприятий.
Пиздание аксио спишет, что украинскую делегацию в этом году действительно встречались с холодком.
Обоваться и комплиментов, которые были год назад, остается только мечтать.
То есть складывается полное ощущение, что украинского президента словно бы списались со счетом.
Слушаем, Духожин.
Вы думаете, что Польша просто так сегодня давит эту бедную Украину?
Да нет, уже из-за океана от Машку дали.
Надо уже сливать этого Зеленского, надоело он завтра выборы в Америке.
Никто и смотреть не будет на это.
Алексей Саныч.
Хватит красавица, я всегда говорил, прям не в брофе, а в глаз.
Но пациент скорее жив, чем мертв.
Вот это вот пока, конечно, не очень сильно радует.
Но тем не менее, приехал к Трюдо, или в Трюпосле, не знаю, он его там облабызал, потому что мы знаем, что Трюдо официально развелся и сказал, я теперь ГБТ около МНК.
И поэтому встретил его, смотрите, как он скромно заросил.
А то нам пошли, ребята, вот, правильно.
И я пообещал ему целых 24 миллиона долларов.
Прорвутся, ну конечно. 30 минут войны. Да. Имею в виду, что сутки стоят 150. Плюс-минус, но может он ему лично пообещал, это мы не знаем, поэтому тут не надо с войной тут зацерывать. 24 миллиона, а куда, я тут же понимаю, опа, нету, все, освоены. Поэтому тут преувеличивает что-то. А платье жене? Не исключено, хотя я сомневаюсь, что это, у меня там палец-то, он ей за что-то сломал все-таки.
Не уверен, что за то, что платья попросила слишком дорогой.
Нагена Сомблея, Алена Зеленская, появилась со сломанным средним пальцем.
Выхватили операторы этот странный план из трансляции.
Кадры на вашем экране.
Приду у него гораздо более теплое отношение, чем с своей супругой, я так понимаю.
Но Канада, она такая русофопская, конечно, страна, и там вот этот вице-пример, у нее,
в которой там даже это дедушка бандера был, и прославлял всяческие гитлеры, там, ну и все они тоже примерно такие, все они туда убежали.
Конечно.
Оттуда там...
Одна из самых больших диаспор.
Ну, а вообще, по большому счету, вот смотришь, на все происходящее, на это особенно там Столтон Берхе,
вот эту сулу в форме Дерляин, ну реально же, мелкие людишки с непомерными обициями и с собачьим
черно-белым взглядом на мир. Вот если бы выпускать учебник по цинизму, по цинизму, вот эта фраза
ее, прям была бы цитата. Давайте мы послушаем. Есть японская послужица, которая многое рассказывает о
стране и ее премьер-министре. Там написано, а это значит,
исследуй прошлое, чтобы узнать новое. Вы, уважаемый премьер-министр, показали мне
значение этой пословицы во время саммета большой семерки в Японии в прошлом году.
Вы привезли нас в свой родной город Сиросиму, место, где у вас есть свои корни,
которая глубоко сформировала вашу жизнь и лидерство. Многие ваши родственники погибли,
когда атомная бомба сравняла Хиросиму землей.
Мы выросли на историях, выживших и хотели,
чтобы мы вняли тем же историям.
Взглянули в прошлое и узнали что-то о будущем.
Это было очень отрезвляющим началом саммета-большой семерки.
Мы не должны забывать, особенно в то время,
когда Россия угрожает вновь использовать ядерное оружие.
Это отвратительно, это опасно, и учитывая Хиросиму непростительно.
Ну, тут добавить даже нечего.
Единственное, что она могла бы хотела обвинить Владимир Владимировича еще в том, что он применил ядерное оружие.
Ну, Коварный Путин родился позже.
Но хотя я не знаю, почему это ее остановило, я не понял.
Сказал, а Путин дал решение, там ударил по херозиме.
Ну, почему нет-то? В чем разница?
Ну, чуть больше, чуть меньше абсурда.
Нормально. Мне кажется, абсолютно четко.
И этот тоже вышел с Талтонбер, нормальный, нормальный малый.
Нормальный малый.
То есть, понимаете, почему мы там, скажите, так агрессивно
ведём тебя, перевожу на русский.
Всё так агрессивно ведём себя по отношению к России.
Посмотрите, как её хранится близко к нашим базам, да?
Нашим натовским базам.
Конечно, как с ней ещё по-другому можно поступать.
Ну что вот, с этими людьми мне представляется договариваться
невозможно.
Единственное, что они понимают, это победа на поле боя.
Вот туда они понимают.
А Теленский не получается у тебя дорогой?
Ну, извини, сколько территория освободил от того,
что как бы они считали своей занятой?
Меньше четверти процентов.
Меньше четверти процентов.
Не надо вот... Да, конечно, наши ребята, они там сейчас герои,
и вот мы просто так вот...
А ну, вроде как, формально звучит там.
Ну, вот они там сдерживают.
Я представляю, ну, это...
Я не понаслышки знаю, какие, типа, ценой они это сдерживают.
Это героические люди, которые там стоят.
И вот эти танки, которые они им обещают поставить,
эти ракеты, которые обещают, они поставят зараза, поставят.
И каждый танк, несмотря на то, что он тяжелый, может там где-то не пройдет, а где-то пройдет.
И он обязательно там будет. Вот в чем проблема.
И мы, конечно, должны это понимать и знать, что вот этот, знаете, Украина – это ведь государство, которое официально о себе объявило нацистки.
То есть они приняли сейчас в Верховной Рады закон о том, что они официально могут ущемлять право национальных меньшинств.
Просто их ограничивают.
Но это чисто нацистский закон.
Только там он был в Германии, в нацистский.
Огранищивать официально, огранищивать право национальных меньшинств.
Ну что, Гвард? Ну и Россию, естественно, с маленькой буквой писать.
И я скажу вам, что...
Это мы не вынесем, я боюсь.
Не-не-не, вы не поняли.
Почему проиграл Гитлера Второй мировой?
Потому что он не додумался сэр писать с маленькой богом.
Вот и продул все, а так бы опа, и все, вот перемога вам, положите и распишитесь.
Поэтому вы недооцениваете, это великие люди, понимаете, которые придумали.
Здесь наш в голову, чтоб такое пришло, не просто, а пришло в голову.
Но хорошо, теперь это интервью раздает там это чудило, которое.
Раздает, что там у нас много таких, как я, она говорит, у нас вообще вот так вот в ВСУ.
Просто прям, а уж как они их все любят, то есть вот ни сказки писать, ни первого писать.
И в этом мы с ними согласны.
Что вот таких там очень много вот этих ребят.
Поэтому то, что, знаете, на экономические эвырии, на еносамблею он там прислали девушек легкого поведения с низкой социальной ответственностью, вот так, как говорится.
И это вообще для меня удивительно, потому что, оказывается, они еще и пользуются спросом.
Вот, видите, мне казалось, там уже все, там вот такие, как чудила должны быть вообще ходить там.
И еще, ну, может, негры тогда вот в этом деле.
Ну, а так вот нормальных девушек, кто прислали, вообще странно.
Для меня это как бы новость такая удивительная.
А вот, например, поляки, которые все больше не любят, как бы, ты сказать, ну, во всяком случае, так говоря,
что они больше разлюбили украинцев.
Они разлюбили даже украинок.
Вы знаете, что они рубят сук, на которым сидят.
То есть, этих самых высылают назад на Украину.
И говорят, все, и это правда.
Говорят, все, девушки легкого поведения, давайте до свидания на Украину.
И прямо сказали, ешьте свое зерно, вот так вот.
Обидно, обидно.
Мне кажется, это не очень правильная постановка, но это если так смеяться.
И по большому счету, я еще раз говорю, поляки, они знают и чувствуют больше всего, что происходит.
А происходит именно то, что, конечно, если происходит война на истощение, и вот сейчас мы говорили об бюджете, об этом я предпочел, конечно, все для фронта, все для победы.
Но бюджет такое, как надо, ну, как бы в государстве, то есть социально ответственный.
И они зараза понимают, что мы его все равно выполним.
Бюджет, какие бы санкции они теперь на нас не выводили.
А самое удивительное, за что ребята там проливают кровь в том числе, в том, что, оказывается, сегодня, как мы вроде как сказали об этом,
вроде нигде особо сильно не афиширует, но уже 17,5% Соединенные Штаты с нами рассчитываются в рублях, Евросоюз практически половину в рублях рассчитывается,
А там другие регионы до 60% рассчитываются в рублях, а вы понимаете, что это такое?
Фактически это перелом, который вообще никто даже в мысле все не мог,
кроме как долларами рассчитываться.
Вот за это, в том числе и мою, воюем.
Но сегодня эта экономическая общая составляющая, как бы они не старались нас зажимать,
Мы можем, как угодно, критиковать свою правительству, поверьте мне.
У меня много есть вопросов, но язык не поворачивается,
потому что на сегодняшний день, как бы сложно ни было,
в этих условиях, я бы не знаю, какое еще правительство выдержало бэет.
Вот это очень важный момент.
Пожалуйста, господин Лузианин.
Ну, конечно, ключевой момент — это анализ встречи в формате Байден-Зеленский.
Смотрите, если все вместе суммировать, все, так сказать, и двухсторонние их личные встречи на уровне делегации, все события вокруг,
я бы здесь три момента выделил. Во-первых, первый такой эмоционально-психологический момент, связанный с тем,
что за год фактически от экзальтированного обожания Зеленского, какого-то полусумасшедшего, целования в засос и прочее,
как бы, пройшла эволюция на уровень, ну, такого, приёма Зеленского,
такого, знаете, прогматичного, такого, прогматичного аудиторского формата,
контрольно-аудиторского. И учитывая личность Зеленского, он актёром был,
актёром и жутом остался. Вот эта вот подвижность психики, такая, знаете,
ранимость, так скажем, особые актёров, для него это трагедия. Политические дела, да,
Да, но это главное, что его перестали обожать, любить как так.
За год так резко изменилось.
Где? Кого теперь мне целовать? Какое место Байдена или Тюдо?
Понимаете? Для него это шок. Посмотрите, на нем нет лица.
Вы думаете, он переживает за политическое изменить? Нет.
Он переживает, что его перестали обожать.
Он же актер, он же шута для него все.
И вот эта вот сценка, когда они оба зачитывают бумажки вот эти вот.
Знаете, такие два поздних Брежнева, самых очень поздних.
То есть, понимаете, это же понятно, что на нем нет лица, он думает, ну как так, что случилось, что я делаю не так.
И вот здесь второй элемент, это сжатие политического формата антироссийского проекта американского Украины, который, ну, Байден, точнее, Жиринский, понимает...
Секунду просто, вот на фоне его, в самом деле, экзальтированного поведения и огромного количества скандалов, которые он устроил, мы помним, на самом теннате в Варшаве.
Теперь на геносамблею он оказывается в куларах, устроил истерику.
Американцы любезно написали ему текст, чтобы он им в Америке этот американцами,
политологами написанный текст, и озвучил. Там все четко, спасибо.
Мне больше ничего не надо, я вам за все благотвор... Я не утрирую, я не утрирую.
Здравствуйте, я был в конгрессе, конструктивный разговор, я выражаю благодарности
республиканцам и демократам, и вам, Байден, я выражаю благодарность.
Сейчас давайте посмотрим, как проходила встреча.
Что касается закулистной дипломатии, то безусловно,
система ПВО, тактические ракеты дальнего действия
атаков, станки истребителей бомбардировщики, артиллерия
— это то, что нужно Зеленскому.
Прогресс контер наступления очевиден, он нечтожно
мал.
Вопрос в том, как это исправить и вновь обеспечить единство
Запада.
После дипломатического фиаска в Нью-Йорке Зеленске
приезжают спануры головой в Вашингтон, прием максимально
не украинских флагов, не выступление перед конгрессом,
аплодисменты в этот раз тоже нигде не скучали.
В здании Капитолия Главария Киевской Хунты ведут по пустым коридорам
с сопровождением бледного старца Митча Маконула.
На все вопросы, обходя ответ на главный и единственно важный,
так поможете или нет, дал ответы демократ Шумер.
Есть всего одна фраза, которая лучше всего подводит итог.
«Итог, я процитирую дословно, Зеленский сказал, если мы не получим помощь, то проиграем войну».
Но то есть Зеленский молило по щаде и угрожал украинской капитуляции,
хотя очестнее было бы заявить, без дополнительных денег проиграет не Украина, а США.
Совместная с Байдоном предсконференция тоже не состоялась,
но Зеленского всё-таки подвели к журналистам, чтобы он сказал, что удовлетворён ситуации.
Он и сказал.
Я добывался, не исполнивал.
Мы поговорили про всю помощь, ситуацию на поле боя, про наши планы.
Я не всем могу поделиться со смытью.
Но я думаю, у нас состоялся очень крепкий диалог с сенатрами.
Каково ваше послание для Владимира Путина?
Я ничего не хочу говорить.
Есть ряд республиканцев, которые заявляют, что не будут голосовать за любую помощь Украине
и их число растет с каждым днем.
И что меня поразило, когда я был в капитоле и во время визита Зеленского так это то,
как скромно проходит мероприятие по сравнению с его прошлогодним визитом.
Нет совместного заседания конгресса, нет большого зала с представителями
в желтоглубой форме или держащей флаге.
Ровного зверя открывается не с первого раза, что тоже выглядит как дурной знак.
Журналисты пытались спросить Зеленского что-то про Польша,
он выдавил из себя что за все благодарен.
Я благодарен польскому народу, польскому обществу. Вот и всё.
Господин президент, американский народ, демократы, республиканцы, семьи по всей нашей стране понимают, за что борется Украина.
И поколение американцев также активизировали свою деятельность, чтобы защитить и сохранить эту довольно простую свободу.
свободу и заверенитет.
Американский народ никогда не откажется от нашей приверженности этим ценностям.
Вы уверены, что конгресс поддержит ваше усилие по предоставлению дополнительной помощи?
Вы получили какие-то гарантии?
Только Россия стоит на пути к миру.
И сегодня же могла бы положить этому конец.
Вместо этого России прочит еще больше оружия у Ирана и Северной Кореи.
Шпаргалка теперь в руках не только у Байдена,
текст написали и президенту Зеленскому, чтобы говорил
только «спасибо» и Польшей ничего не просил, что он покорно
и сделал.
«Я начал свой день в Конгрессе США, чтобы поблагодарить
его членов и народ Америки за эту большую, огромную
поддержку».
«Президент постоянно общается и с нашими военными, и
с коллегами в Европе, и с самими украинцами о том,
что им необходимо на поле боя, на том или иномы тапе войны.
Мы же поддерживаем их вооружением так,
что при этом наши собственные потребности в вопросах обороноспособности остаются неизменными.
Взвесив всё это, президент решил,
что пока мы не будем поставлять в СУ комплексы «Атакамс»,
но мы обязательно вернёмся к этому вопросу позже.
Как сообщает Пентагон, в новой 47-й по счёту пакет помощи на 325 миллионов долларов
не войдут ракеты «Атакамс», только системы ПВО.
На себе сообщили, что ожидания от контрнаступления были притянуты за уши после трёх с половиной месяцев тяжёлых боёв и преимущества у России.
Я думаю, что самое главное, что изменилось, так это то, что в декабре, когда Зеленский в последний раз посещал Вашингтон,
Украина, возможно, развивала неплохую динамику на поле боя. У них был перевес.
У них был приказ из Вашингтона растягивать боевые действия по всему фронту, чтобы позже провести контрнаступление, которое они всё это время планировали.
А вот что произошло на самом деле.
Вся динамика и объективный контроль действительно сместился в сторону России.
Генсек Ната Столтенберг, выступая на Совете по международным отношениям в Нью-Йорке,
уверяет лучшее доказательство того, что Украина правильно расходует деньги,
они гибнет в коррупции, это успехи на поле боя, из чего можно сделать единственный вывод.
Все деньги украдены успехов. Нет?
Я хотел бы сказать одну вещь.
Лучшее доказательство тому, что наша помощь и военная поддержка дошла до Украины,
они скинули в коррупции, это успехи Украины на поле боя.
Они не могли отбросить российские войска в начале войны.
По данным 7 Рухерша, американская разведка уже доложила руководителю Белого дома,
что Украина войну проиграла.
Значительная часть представителей американского разведовательного сообщества считает,
и в этом они опираются на полевые сводки и данные технической разведки,
что деморализованная украинская армия отказалась от возможности преодолеть плотно заминированные линии российской обороны.
Реальность такова, что у потрёпанной армии Владимира Зеленского больше нет никаких шансов на победу,
а украинские войска понеся большие потеря в личном составе и военной технике фактически отменили наступление.
Нью-Йорк Таймса публиковали огромную карту, на которую издание детально разбирает провал высоуподработину.
Британская иконами спишет, что Украине грозит длительная война.
И смена политического и военного курса нужна была еще накануне.
Западные СМИ, будто сговорившись, подводят горький для Киева итог, даже в войне на истощение.
Российский военно-промышленный комплекс уже на шаг впереди всей так называемой союзной коалиции кровавого режима Зеленского.
Безусловно, власти США будут принимать решения, исходя из своих интересов.
Но ясно одно, украинская оборона рухнет, если не будет постоянно получать помощь от США.
Но и это не гарантия успеха.
Ни для кого не секрет, что сейчас русские при большом желании
могут производить больше артиллерийских снарядов и ракет, чем вся западная союзная коалиция.
И развивая формат Байден-Зеленский, возникает второй и третий компонент, очень важный, второй — это политические дыры в этом проекте.
Я имею в виду, украина США. То есть, это масса сигналов. Они здесь, на поверхности, и дистанция гигантская между 235 миллионов долларов и 24 миллиарда.
то есть вот это вот по поставкам. Потом смотрите, странная вот эта вот встреча с Кевином Маккарти,
спикером Зеленского, отсутствие полноценной пресс-конференции, а Байден Зеленский ответы
на вопросы и вопросов не было, то есть да, ну и масса других моментов, то есть все это вместе
говорит о том, что в политический проед сжимается, в нем появляется дыр Зеленский, не очень это понимает,
здесь третий момент возникает то, что точно Зеленский не ощущает. Я говорил в этой студии
еще раз, повторю, в этом американском дипстейте глубинном государстве, я думаю, несколько есть
уже сформированных вариантов или моделей обновления этого бизнеса или политического
проекта антироссийского без Зеленского, как, в какой форме, мы не знаем, какие строки не
знаю, но что точно несколько моделей есть, это совершенно точно. И вот суммируя вот этот вот
Трек, что ли, или формат, украина-американский, мы ещё раз подтверждаем или констатируем,
что он идёт на обновление не в сторону Украины Езеленского.
Антироссийская основа останется, и, конечно, очень важно, что на этом фоне
блестяще, совершенно великолепно проявил себя работа нашего министра
иностранных дел Сергея Лаврова на геносомблей.
Высший дипломатический пилотаж, стрессоустойчивость,
То есть, фактически, особенно его встреча с Гутерышем, где он, ну, просто четко и жестко показал
прекратить вот эту циничную американизацию ООН. То есть, американизация и по протоколу, и по визам,
и по двойному использованию всех вот этих вот принципов устава, и прочее, и прочее. Ну и плюс, конечно, неплохо, кстати,
высупил и Ханчжен, зам-председателя КНР, который сказал, что да, Китай категорически против односторонних экономических санкций
санкции силового давления геймона. Понятно, кого он имеет в виду. Я не буду
пкомментировать все эти безумные заявления Бербок и, значит, других по поводу и всех
этих ядерных дел и продвижения Востока в НАТО, значит, который, значит, Генсек
НАТО объявил. Я не знаю, он имеет в виду кимчины, на которые хочет продвинуться на НАТО и сократить его
ракетами, или кого он имеет в виду, или сейтзенпина, то есть какие-то безумные заявления, то есть
смесь с цинизмой и какой-то неграмотности.
Но если это всё суммировать, западный вектор в проекции
на российскую внутреннюю и внешнюю политику, которая,
конечно, продвигается, конечно, идёт.
Я хочу обратить внимание на вчерашнее очень важное
заявление Путина на президиуме госсовета Великом Новгороде,
вчерашнее заседание, где он сказал, что санкции,
Кроме, естественно, отрицательного эффекта, они автоматически усиливают и собственное развитие.
То есть, фактически мы как бы не… ну, в условиях ИСО…
Эмулирует развитие российской экономики.
Да, российской экономики.
То есть, фактически Россия запустила, ну, так скажем, в условиях ИСО,
мобилизационную, такую форсированную модернизацию.
И на этом фоне возникает очень такой, как бы, образ, который характерен вот для текущего ситуации Запад и России.
На фоне вот этой ну так называемой западной бавилонской башни призрения, претензии на дегемонию,
строится русский град на холме.
Град света, справедливости и силы.
И это будет дальше.
Красиво.
Пожалуйста.
Я оттолкнусь от этого образа, потому что это неделя, на мой взгляд, дала несколько мощных сигналов,
которые говорят о том, что мир пришел в такое движение,
когда он уже больше никогда не будет таким, каким он был прежде,
год, два, три, пять, десять, тридцать лет тому назад.
Вот знаете, что показало заседание Генеральной ассамблеи УОН?
На мой взгляд, это такой вынужденный пик признания деградации
этого замечательного и важного института, который, как мы помним, как он возникал, для чего он возникал,
почему он возникал. И это плохо, то, что сегодня этот институт находится в состоянии такой деградации.
Но это то, что породили, частично породили отца основателей этого института, потому что то,
что Америка делала последние десятилетия с ООН, когда вопреки правилам, которые доминируют
в ООН, вопреки нормам Международного права, без всяких санкций от организации, проводилась
силовая виния в Мирополитике, привело к тому, что с каждым годом становилось понятно, инструментарии ООН
перестают работать. Я совершенно согласен, что наверное самым ярким событием этой генеральной
сомблей было выступление Лаврова, потому что Лавров говорил то, что собственно и хотели
слышать остальные. Интересно, что американцы тоже понимают деградацию этой института. Другое дело,
что он у них в руках. Это сегодня игрушка, которую они могут использовать, пытаться по-прежнему
использовать. Хотя они тоже говорят, давайте поменяем формацию этой безопасности, давайте поменяем
правила там голосования. Давайте позовем Японию и Германию в Союз безопасности,
что звучит просто как мокрый огонь, с точки зрения самой идеи, как возникал
Союз безопасности. То есть американцы тоже понимают абсолютную неэффективность
этого института. То есть вот это вынужденная констатация, диаградация. А что на смену?
А на смену приходит то, что начинают понимать все другие страны мира. Вот обратите внимание,
Ведь по умолчанию предполагалось, что на этом заседании тема Украины будет центральной, потому что нет ничего более сегодня, казалось бы, острого и важного для современной мироволитики, чем конфликт на Украине.
Что произошло по факту? Ничего подобного.
Эту тему значительная часть стран не хотят обсуждать или боятся обсуждать, не хотят заявить свою позицию, хотят сделать шаг в сторону, потому что все размышляют, а чем это закончится и как это скажется на их интересе в перспективе.
Поэтому обратите внимание, что тема Украины при всём при том, что ей пытались создать такую площадку для того, чтобы ещё раз проявить консолидацию мирового сообщества, высуждение России в поддержке Зеленского.
Всё завершилось, в общем-то, пшиком.
Теперь что касается Зеленского.
Знаете, он получил такой мощный сигнал, что я даже не понимаю, в каком состоянии он сейчас вернется домой
и что он будет говорить своим соратником с точки зрения того, что делать.
Вот этот вопрос исконно-русский, а украина-то понятно, русское государство с точки зрения ее истории, природы и всего остального.
Это исконный вопрос, который сегодня Зеленский, видимо, и в ночи, и все ближайшие дни будет обсуждать со своими соратниками.
Ведь смотрите, что произошло.
Я сейчас даже не буду говорить об этих эпизодах, которые мы уже обсудили.
Что там про него говорил Маровецкий с Дудой, чем они ему угрожали, что не получилось, значит, с этой помощью, что обещанный атак MS или так, как их там называют, значит, будут или не будут, мы не знаем.
Вопрос принципиально в другом.
Вопрос в том, что коллективный запад и Соединенные Штаты Америки не знают сценария развития этого кризиса.
У них ответа на этот вопрос нет и вот почему.
Потому что когда начинался этот конфликт, за военную победу Украины, на которую они ставили, играло два фактора.
Один из которых сегодня полностью мертв.
Украина вступила в этот конфликт 24 февраля 2022 года, имея определенный экономический потенциал, определенный людской потенциал, определенный военный потенциал, у них были свои самолеты, свои танки, свои танки в природном количестве, РСЗО, артиллерия и так далее.
И была какая-никакая финансовая экономическая система.
И дальше второй фактор, это то, что дали западные страны.
150 миллиардов помощи и экономической, и финансовой, ну и главной военной.
Так вот, первый фактор сегодня мертв.
Его сегодня, как фактор этой большой войны, его сегодня не существует.
Украины нет ничего из того, что я назвал.
Это все сожжено в топке этого военного конфликта.
сегодня Украина, как боевая единица, которая воюет, существует только за счет того,
что выпрашивает Зеленский на площадке ООН, что он выпрашивает у Байдена,
что он выпрашивает у поляков, что он выпрашивает у коллективного Запада.
И все прекрасно понимают, чтобы для того, чтобы поддержать градус,
вот просто только поддержать градус этого военного противостояния,
нужно, по крайней мере, вот всю эту, всю эту помощь воспроизводить как минимум в том же объеме, как
минимум. То есть нужно поставлять такое же количество снарядов, ракетных систем, танков,
возможно самолетов, потому что там так и не решён вопрос CEP-16. Никакого другого варианта поддержать
градус этого конфликта в должном состоянии для Запада не существует и возникает вопрос. А они в
в состоянии это сделать, они готовы сегодня это сделать,
они действительно могут решить эту проблему.
Вот у меня полное ощущение, что они находятся в некой задумчивости,
потому что они любят считать и деньги, и все остальное.
Они действительно размышляют, в состоянии ли они этот конфликт
поддержать в том состоянии, хотя бы в том вот градусе напряжения,
в каком он сегодня существует.
На мой взгляд, ответ все больше и больше отрицательный.
И они сейчас действительно ищут для себя решение, а что же будет дальше?
Почему сейчас возникают разговоры о том, что нужно поменять Зеленского, поменять режим,
поменять переговорщиков для будущих каких-то диалогов?
Этот вопрос для них сегодня — это вопрос ближайшего будущего, это вопрос в ближайших шести месяцев.
Вот мне кажется, что эта неделя задала этот абсолютно новый тренд.
Вот когда Херш говорит о том, что американская разведка дала сигнал,
что военное поражение Украины неизбежно, это никакая неновость.
Для нас, например, неновость.
Мы всегда исходили из того, что в этой войне Россию победить нельзя.
Это сигнал для политической элиты Америки,
которая должна принять для себя решение,
если военная победа невозможно,
Если поддержать вот эти поставки постоянные, и тем самым поддерживать военные потенциалы Украины,
хотя бы в нынешнем состоянии, невозможно, тогда что же надо делать?
И вот этот вопрос, на который пока, на мой взгляд, коллективный Запад, не знает ответа.
При этом сегодня появились просто невероятные кадры из-под Вербовова, где якобы фиксируется успех в ССУ кадры свежие.
Обратите внимание на количество раскуроченной западной техники, это в частности хамви.
Параллельно выходят статья в журнале «Экономист», где анализируются количество жертв и квадратные метры украинского продвижения.
Аналитики делают вывод, что если бы войну вёл Альянс в прямом смысле этого слова северо-атлантический,
то они бы сами на это никогда не пошли.
Результат называется нулевым.
Но Озеленский себя в прямом смысле слова продолжает закапывать или, как бы сказал
президент Польши Дуда, топить.
Он только что выступил с новым заявлением в отношении Польши
и потребовал от поляков немедленно прекратить
политический скандал и не устраивать глупые сцены.
Ну, мне кажется, Зеленском можно потихонечку забывать.
Вернемся через минуту.
Итак, пропагандистам Сейнен, вы не поверите, не нравится активность в России и Китае,
которую модернизируют инфраструктуру на полигонах новой земли и в Синдзиане.
США тоже не сидят сложа руки, строят новые объекты на испытатель для площадки в Неваде,
но это, как говорится, другое.
Приглашенные эксперты утверждают, что Москва Эпикин готовится к испытаниям оружия массового поражения.
Россия, конечно же, ядерного из-за того, что якобы проигрывает на Украине,
хотя мы видим, как проигрывает сама Украина.
А Китай готовится к применению почти ядерного оружия,
то есть очень опасного, но без использования радиоактивных элементов.
В США, кстати, проводили последнее подземное ядерное испытание в 1992 году,
но полигоны своё постоянно подстраивают, расширяют.
Не дай Бог готовиться повторить в России.
Три самые сильные армии в мире США, России и Китай расширяют
свои полигоны для ядерных испытаний в последние
годы.
Об этом свидетельствуют снимки скоммерческих
спутников, которые имеются в эксклюзивном распоряжении
CNN.
Это российские, китайские и американские ядерные
испытательные полигоны.
Новая земля.
Это российский архипелаг в северном ледовитом океане.
Лук.
Нур – высохшая соляное озеро в китайской провиции
Синдзянь.
Комиссиональный Центр безопасности в Неваде, который находится в пустыне к Северо-Западу от Лас-Фегаса.
Фотографии каждого из этих мест говорят о том, что за последние пять лет на всех этих трех объектах были проведены работы.
По строительству новых туннелей, дорог и хранилищ.
Один из основных факторов для расширения этих объектов для США, России и Китая состоит в желании убедиться в том,
что ядерное оружие, которое они разработали и испытали в 80-х и 90-х годах, все еще действует.
Все три государства, Россия, Китай и США уделили этому значительное количество времени, ресурсов и денег.
Они не только модернизируют свои ядерные арсеналы, но и ведут работы в определенных областях,
которые будут необходимы для проведения испытаний.
Несмотря на то, что ничего не говорит о том, что готовят эти ядерные испытания,
российский полигон на новой земле прирос новыми строениями за последние два года.
В годовщину своего полномасштабного вторжения на Украину российский президент Владимир Путин
заявил, что Россия готова провести ядерные испытания. На этом видеоролике — пятилетний
процесс наземного расширения подземного комплекса U1A в Неваде. Представитель
национальной администрации по ядерной безопасности подтвердил CNN, что его в этом
ступроводит долкомплектацию инфраструктуры, в том числе и научный на данном комплексе в Неваде,
и добавил, что США не проводили ядерных испытаний с 1992 года и не планируют проводить их в будущем.
После окончания эпохи наземных ядерных испытаний правительство стран стали использовать для своих испытаний подземные туннели.
На этих спутниковых снимках видно новый пятый туннель, выкопанный на китайском полигоне Луп-Нур.
Рядом можно видеть изъятый грунт.
Угроза ядерных испытаний заключается не в испытаниях как таковых, а в том, что вы по сути соглашаетесь тратить огромные средства
на гонку вооружений, в которой победа не ждет никого,
а поражение уготовано каждому.
Господин Финенко.
Мне очень нравится Ольга наблюдать,
как меняется американская риторика действительно на 180 градусов.
Посмотрите, о чем они заговорили.
Первое, надо защищать суверенитет малых стран.
Я напомню, что три администрации Клинтона, Буша Младшего, Обамы,
нам кричали, суверенитет — это устаревшее понятие.
В эпоху глобализации права человека выше суверенитета.
Надо ограничивать суверенитет государств.
Вспомните, гуманитарные интервенции, концепция защиты населения,
которые вплоть до вооруженного вмешательства, в Югославии, в Ливии.
Нам они говорили, что да, можно начинать войны без санкции совбеза
ради защиты прав человека, ради защиты прав меньшинств.
Теперь оказывается, нет, теперь уже оказывается, пошли другие песни,
оказывается, надо защищать суверенитет.
Кого? Как только что-то не так затронули их союзников,
риторика меняется мгновенно и сразу американская.
Это хороший повод, прозмышлять тем, кто верит в американскую принципиальность.
Никакой принципиальности, как видите, там нет, меняется сразу и все.
Теперь второй момент.
Посмотрите, как они запели про ядерные испытания.
А ведь я напомню, что есть такой договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний 1996 года.
Он не вступил в действие формально до сих пор.
Мы в нём состоим в рамках односторонних обязательств и ратификации.
Так же, как в Великобритании и Франции.
А США и Китай вообще его не ратифицировали.
Абсолютно. Они считают, а зачем это нужно?
И ещё недавно они гордились этим, что у Америки свобода рук,
у Америка может сделать всё,
теперь почему-то они заплакали
от договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний.
Почему они заплакали?
Дело в том, что американцы в этом договоре сами не состоят.
Но у этого договора есть международная система мониторинга.
У него есть центр в Вене
и большинство станций, которые наблюдают по всей земле,
это американские станции и станции их союзников.
Мощнейший узел, который нацелен на Китае,
это Австралия-Новая Зеландия и Япония с двух сторон.
На нас — европейский узел и японский.
И мы в одностороннем порядке до сих пор поставляем этому центру в Вене
данные, которые идут со всей земли, фиксируя где-то какие-то колебания.
Как я всегда говорил, один из идеальных был бы наш в ответов на санкции,
который нам ничего бы не стоил — это прервать сотрудничество с этим венским центром.
Тогда американские миллиарды, которые они выбросили на создание этой системы, а кольцовки Земли, просто уйдут в никуда.
Байден плачет, что там сколько-то миллиардов долларов уйдет в никуда, а вот представьте, сколько уйдет в никуда миллиарда в строительство этих станций.
Поэтому сейчас американцы начнут кричать, ах, злые России и Китай не подрывают договоры о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний.
А какой, если вдуматься, нам смысл вообще состоять в этом договоре в условиях под в одностороннем порядке,
когда наш противник в нем не только не состоит, но еще и привегает к угрозам в наш адрес?
А вот я не исключаю, что в рамках всей этой компании американцы пойдут на динонсацию другого договора.
Они пойдут на динонсацию договора 1963 года об ограничении ядерных испытаний.
и развяжут себе руки для испытаний в космосе,
например, для противоракетной обороны и наземных испытаний.
Напомню, что в 50-е годы вполне себе отрабатывалось
применение тактического ядерного оружия
и действия обычных вооруженных сил.
Наступление пехоты в штате Невада
буквально под ядерной грибы
отрабатывалось на учениях 50-х годов.
Не исключаю, что скоро они будут также точно отрабатывать
Какое-то действие смерх малых ядерных боезорядов на своих полигонах,
но создают задел для того, чтобы обвинить нас в развали этого договора.
Пожалуйста.
Я продолжу эту мысль.
Действительно, сейчас мир стремительно делится в западном миропонимании
на тех, кто с нами и тех, кто против нас.
Об этом, кстати, вчера сказал Лавров,
в своей речи на Совете безопасности, когда он подчеркнул,
что такие вообще фразы звучат от тех лиц, которые просто не могут их произносить по роду своей деятельности.
В частности, от Генсека Оон Гутерриша, который назвал автократии опасностью для мира,
в отличие от демократии, которая вроде как благорастворение в воздущах распространяет вокруг себя.
И Лавров прямо сказал это нарушение.
Фактически вторая статья устава Оон, которая говорит, что в Оон принимают все страны участия
в независимости от их внутреннего устройства.
Демократия – вы автократия, это ваша суверенная права.
И действительно, сейчас мы видим то, что признают уже и западные разведсообщества.
Тупик – конвенциональные войны, войны, как они говорят, автократия и демократия на Украине.
Причем тупик – экзисценциальный, из которого американцы сейчас какого-то быстрого выхода не имеют.
связано это с тем, что оказалось, что вся концепция натовской войны последних 30 лет,
а это была фактически концепция антипартизанских действий противопостатческих,
когда они противостояли, скажем так, постухам,
максимум с гранатометами и с пулеметами,
не действуют против технологически развитого противника.
Сейчас это артиллерийская война,
которая требует миллионов боеприпасов ежегодно,
или, скажем так, 200 тысяч боеприпасов калибра 155 ежемесячно,
а весь блок НАТО, к сожалению, или к счастью для нас,
не может произвести такие количество боеприпасов.
На прошлой неделе состоялась конференция Билла Ла Планта,
это директор по закупкам Пентагона, фактически, ну такой завхоз, скажем так,
который честно озвучил, что сейчас в результате года усилий
они смогли поднять ежемесячное производство с 14 до 28 тысяч,
а в 2025 году, причем это, скорее всего, не в январе,
а растянуто погоду, это будет 100 тысяч.
Ну, для понимания, сейчас украинская война
потребляет с украинской стороны,
которые стреляют где-то в два-три раза меньше нас,
около 220 тысяч лет в месяц.
Хотя надо очень насторожно относиться к ублицам информации такого рода.
Изусловно, мы понимаем, что никогда не врут так, как после охоты,
перед свадьбой или во время войны.
Есть такая фраза, но судя по всему, есть эти проблемы.
Я, в частности, это вижу, например, в поставках ракета TAC-MS.
То есть с одной стороны плохо, да, что эти ракеты попадают.
С другой стороны, ясно уже, какие ракеты это попадут.
Это попадут ракеты M39, это ракеты производства 80-х годов с кассетной боевой частью
и с дальностью всего лишь 160 километров.
То есть такими до Крыма и до Севастополя не добьешь.
с нынешней украинской территории.
То есть это показывает тупик кондициональной войны.
И в такой ситуации, конечно, возникает очень большой соблазн,
в первую очередь, на Западе.
А как мы решали вопрос противостояния 20 тысячам советских танков?
А мы развивали тактическое ядерное оружие,
мы развивали стратегическое ядерное оружие,
чтобы держать страхи Советский Союз ударами по промышленным центрам.
Сейчас, может быть, это опять-таки сработает
и по отношению с современной России.
Плюс вот этот договор об испытаниях в трёх средах.
Да, первое — это космос, второе — это испытание в воде и под водой.
Потому что нужно понимать, что сейчас у нас есть козырная карта,
это наши ядерные торпеды «Пассейдон»,
которые крайне беспокоят Соединённые Штаты,
потому что действительно это новый вид вооружений,
который формально не запрещен никакими конвенциями.
Мы не говорим, что мы их размещаем на морском дне.
Они могут тем не менее находиться месяцами в состоянии боевого дежурства.
И американцы, я думаю, сейчас будут стараться догнать нас в гиперзвуке,
стараться догнать нас в подводных дронах,
с тем, чтобы перевести вот это противостояние с конвенциональной войны,
которую они уже фактически видят, что они проигрывают на уровень глобального ядерного противостояния.
Вернемся через минуту.
Переносимся в США на прямой связи из Нью-Йорка,
шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Но только Ленивый вроде бы не сказал,
что переговоры Байдена и Зеленского для Украины провалены.
При этом только что пришло сообщение о том,
что Байден Зеленского таки уведомил о поставках небольшой партии Ракет Атакамс.
Есть ли информация на этот счет и как относиться к тому,
что произошло накануне в Белом доме?
Добрый вечер, Ольга.
Но относиться можно по-разному, как к этому относится Зеленский.
Я думаю, что он относится ко всему, что произошло с ним здесь.
Сначала на площадке организации Объединенных Наций.
Дали в Вашингтоне как к некому холодному душу
и к некому отрезвляющей оздоровительному мероприятию,
которое должно было несколько отформатировать его
сильно изменившуюся за полтора года психику
и примирить его, в общем, с объективной реальностью,
которую он всерьез и за последнее время оторвался.
Но, собственно, мы, сам, во начало говорили о том,
что здесь, в ООН, как бы, две гены на сомблеи проходили.
Одна такая маленькая западная и очень закрытая про Украину,
и другая нормальная про всё остальное.
Но вот, собственно говоря, и в Вашингтоне то же самое.
Мне кажется, что живой такой видеометафорой
к череде встречи Зеленского в американской столице, можно было бы подобрать кадр
трансляционной камеры CNN, которая пыталась выловить Зеленского в проеме двери внутри
старого помещения Сената, где он пытался рассказывать сенаторам о том, как важно помогать
Украине. Никакого общего собрания в Конгрессе не было. На этом настаивал третий человек в
Яроархии американской власти Кевин Маккарте, спикер Конгресса, и он этого добился. Ну и второй
метафор это конечно была знаменитая проходка Зеленского по капитолю. По правую и левую руку с ним
шествовали два старца. Один это Чак Шумер из демократического большинства в Сенате, а другой
Мич Маконул из республиканского меньшинства, но вот эти люди поддерживают сейчас
Украину, вот эти люди сейчас на стороне Украины и вот эти люди готовы ей помогать,
но можно оценить просто чисто биологические перспективы на двоих, если я не ошибаюсь,
Макканула и Шумеру за 150, так точно, а может и все 160, но не на тех, да, сделал ставку
Зеленский, а дальше, ну просто настоящее избиение младенца, оно продолжилось уже в белом доме,
когда ему, как на детском утреннике, просто дали бумажку и сказали, что читать, и он читал. Рот не
не открывал, не спорил, ничего не просил, как в старом меме. Заходи быстро, говори кратко, проси мало и уходи.
Да, ну вот так и получилось. Расслабился он из того, что я видел. Лишь только когда добрался до Канады,
там он обнимался с трюдо, действительно эта страна выделила, правда, в 25 раз меньше на военную помощь Украине
и средств у него меньше. Ну вот там вот Зеленский чувствует себя нормальный. Я даже не удивлюсь, что
что может быть он воспринимает это как потом конечный пункт своей жизненной программы возможно потому что это же ну вот он актер да и тут сами по себе
напрашиваются кинематографические метафоры применить к нему но вот был такой смешной фильм моего детства назывался однажды вами поездка в
америку да и димерфи там играл хороший фильм все помнят комедия вот мало кто знает что был например фильм поездка в америку 2 тоже
играет Эди Мёрфи, а уже, ну, в прокате так. А третья часть, я почти уверен, если снимут, то уже снимут
без Эди Мёрфи. А Зеленский, он и не Эди Мёрфи, да, он никогда не дотягивал до этого уровня, даже
политически, он совсем не звезда. И продюсеры, я думаю, сейчас серьезно эту тему задумались вообще,
и, ну, и сопоставляют шансы, что касается поставки этих ракет, но про это так долго говорили,
что вот этого вау-эффекта, на который, наверное, рассчитывали, его нету. Подсластить пилюлю нужно было чем-то
украинскому президенту. Ну вот, подсластили. 24 миллиарда долларов, я напомню, не проголосованы.
Военная помощь на следующие в рамках следующего бюджетного года американского пока не выделена.
325 миллионов, которые он все-таки получил. Это из старого, так скажем, финансового запаса. Да и то,
это совсем не рекордный транж, если мы вспомним транж
января 2023 года, тот пакет, куда входили Брэдли, там было 3 миллиарда,
сейчас в 10 раз меньше. В общем, сплошны и плохие новости, где Зеленского
действительно с некоторым энтузиазмом принимали, но это в Пентагонии и это
понятно, потому что Зеленский тот человек, который в общем-то помогает
Пентагону осваивать бюджет и там, да, на него к нему хорошо относится, ну а разве
плохо, под него можно выбивать деньги. Ну и совсем уж этапически звучит проект,
который потом уже, кстати, да, это тоже интересно, пресс-конференции не было, то
есть у Зеленскому даже не предоставили, не дали возможность открыть рот, то есть чтобы
какие-то журналисты спросили, чтобы нет, все. Спросил, посидел, сфоткался, спасибо,
И в Канаду, да, и в Канаду, и в Гобстоб Канада, ну посмотрим, думаю, что тоже мало что ждать от окончания этого визита, в общем, в разочарованном, явно, состоянии духа Зеленский вернется к себе в Киев.
Правильно, батька сказал Зеленского слили. Спасибо вам, Валентин. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямом связи.
Прямо вы с Тривер и утопили, пожалуйста.
Насколько я помню, у них выборы во двоих будут в 25-м году.
Потому что в 21-м году, соответственно, они перезбирались.
Насколько я помню. Кстати говоря, скорее всего, один из них точно не пойдет,
который республиканский лидер меньшинства, то есть последнее время там проблемы.
Вот, скорее всего, как бы и второй.
Поэтому с этой точки зрения, с электоральной точки зрения,
в точке зрения, соответственно, возрастной, два года.
Но это вопрос в том, что в Сенате это очень важный момент, потому что еще раз.
Самая большая вероятность того, что Сенат будет сменен.
Даже больше, там больше 64%, больше, чем президент.
То есть сейчас уже, соответственно, там плюс-минус, 50 на 50, потому что там фактически независимые появились в США.
Я не напоминаю, независимые. В Сенате есть депутат, сенаторы, они себя так позиционируют.
Вот, соответственно, проблема заключается в том, что, как бы, вероятность потери Сената очень высокая.
Сенат очень высокий, а Сенат определяет и сигнавания, внешнюю политику формирует во многом Сенат, на самом деле в США.
Он принимает решение, например, отправки в войск в конечном счете.
Поэтому с этой точки зрения это очень важный аспект.
И очень много каких-то финансирований можно прокидывать через него, так сказать, в обходняк.
Поэтому с этой точки зрения это крайне важный составляющий именно в связи с электральной точки зрения.
Также надо понимать, что, конечно же, вопрос заключается в том, в какой-то новый мир, в котором мы будем жить.
Я расскажу какой-то новый мир.
Это новый вирт, в котором, конечно, крупнейший производитель электромобилей станет Китай, он уже им стал сегодня, фактически 60% всех электромобилей в мире это Китай, тот самый Китай, который, соответственно, сейчас пытаются, более того, у него 70 раз больше мощностей, 70 раз больше мощностей для производства солнечных панелей.
Это при всём притом, что самый большой бюджет, да, это была обнародованная зеленую энергетику, соответственно, именно с стороны Белого дома, который уже приводит сверхвысокие, соответственно, инфляции.
Конечно, надо разобраться, кто победит, а у США в 70 раз больше боеголовок.
Ну, надеюсь, что вот в этой войне вообще никто не победит, как мы все дружно выяснили.
А вот если будет экономик и тягаться, вот это уже будет очень интересный момент.
Ну, то есть надеемся на экономику.
То есть всю жизнь и всегда спасала, и она и спасла на самом-то деле. Молодец какая.
Но вопрос в другом заключается в том, что вот в этом новом мире значительная часть этого потребления
и всего остального будет происходить именно там.
И мы должны очень хорошо понимать, что там заходить.
Я фразирую просто известную фразу.
Мы победим.
А они просто сдохнут.
Вернем через минуту.
На последок вокзал Берлина оккупировала дикая стая, но не собака, сумасшедших,
которые идентифицируют себя, как собаки.
Они носят на мордники, мочатся в общественных местах
и требуют уважения своих прав.
Это была программа 60 минут.
Ну а теперь вести.
Пока.
