Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, начинаем с хороших новостей с фронта.
Генштаб Украины в утренней сводке сообщил о том, что армия России перешла в контур атаки на всех значимых направлениях украинского контур наступа.
У времельского выступана за Порошском и Бахмудском, как они его называют, Бахмудском направлении.
При этом никаких официальных сообщений от Миноборона России пока не последовало,
но то есть можно предположить, что в ССУ заявили о российских атаках только лишь для того,
чтобы потом объявить, что они успешно отбиты. Атака сам факт. Такого сообщения говорит о том,
что кейвские войска на направлениях своих главных ударов постепенно переходят из атаки к обороне.
и наступление соответственно выдыхается.
На кону неоходе войны и на ближайшие месяцы поведалась
CNN.
Американские пропагандисты отмечают, что украинские
военные после провального контурнаступа вернулись
хорошо известному стилю ведения боя.
Пешими группами по 10-15 человек прямиком на российские
мены.
Причина российские дроны, которые оперативно выявляют
любую концентрацию сил ВСО. Пехота же, пишут американцы,
менее подвержено, оказывается, влиянию грязи и тумана.
А еще 10 украинцев всяко дешевле одного леопарда, а уж тем более аббрус.
Тем более, что мясо на Украине еще хватает.
Накануне Верховной Ради зарегистрировали официально закону проекта,
по которому призывать будут уже даже дедушек до 70 лет.
и это правда.
Военный возраст для обычных солдат
хотят повысить 60 до 65 лет,
а для высшего военного руководства
65 до 70 лет.
То есть легендарная фраза Леонида Быкова
в бою до Тодднестерики на Украине
заиграла новыми красками,
но не без помощи Западного.
В том смысле, что для западных партнеров
Киева очень важно продолжить войну,
так как вложено в нее слишком много.
А вспоминая заявление Зеленского о том,
что мы не должны давать пути на передушку,
украинских бойцов будут бросать в огонь,
и осенью, и зимой, что может принести еще больше потерь.
Так что мобилизация на Украине, судя по всему, будет актуальна всегда.
Американцы при этом все чаще говорят о войне до 2025 года.
В тишине колонны солдат поступают на самые труднопроходимые позиции линии фронта.
Мы еще далеко предстоит пройти. Мы не привозим сюда машины, все придется нести пешком.
Мы берем позиции, но понемногу.
Чтобы присоединиться к передовым позициям другого выбора, кроме как продвигаться пешком несколько километров, у них нет.
Этим утром российская артиллерия обнаружила своих жертв.
Русские все видят благодаря разведке тронами.
И они корректируют их стрельбу.
Они нацелены на всю позицию.
Начинают с этой стороны, потом переходят на другую и снова возвращаются на эту сторону.
Это вопрос удачи. Либо тебя зацепят, либо нет.
Вроде сейчас тихо стало, но это всегда так. Иногда они бомбят нас самолетов.
Я очень люблю путешествовать. Это очень круто.
Я бы хотел, чтобы все это кончилось, чтобы все мы могли жить в мире и путешествовать и наслаждаться нормальной планетой.
Здесь победы считаются метрами, а дистанции человеческими жизнями.
Задача этих людей — расширить бреж, образовавшуюся в российской обороне.
Группа продолжает продвигаться в глубь леса, минуя копы, когда они не вырады.
Значки указывают путь мимо мин.
Здесь постоянно летают дроны, а воздух пропитан туманом в войны.
Это там наши парни из отряда беспилотников?
Может быть, я не знаю. Мы здесь всего одну ночь, нас привезли, когда было темно.
На землю! На землю! На землю!
Российский самолёт сбрасывает 500-килограммовые бомбы.
Они могут обстреливать и артиллерии, и самолётами.
Артиллерия добивает и люди.
Потом прилетают дроны Камикадзе.
Русские увидели картинку и отправили дроны Камикадзе.
У нас двое раненых, но я не знаю, насколько сильно.
Номер один. Я на связи.
Приём.
У вас тяжёлое ранение или лёгкое? Леже. Лёгкое, ну лёгкое и среднее. Принял.
Жиповский. Я думаю они смогут эвакуироваться самостоятельно. Можешь отдать приказ.
Лерусский упорно пытается вернуть себе потерянный окоп, говорит один солдат.
Заднюю часть фронта не пощадили. В 6 километрах от поля боя российский
самолет только что сбросил бомбу.
Удивительно, но 8 лет назад 2 октября 2015 года Путин
в Париже попытался мирно решить конфликт на Украине
в Елисейском дворце.
Президент России встретился с канцлером Германии Меркер,
президентом Франции Оландом и украинским гетманом
Порошенко.
Тогда Путин пытался убедить всех присутствующих,
необходимости уважать права русскоязычного населения
Украины и мирно решить конфликт на Донбассе, переговоры
зашли в тупик, ну и Россию потом фактически обманули.
Спустя долгие годы Белый дом все равно не сдаётся.
Контролёр Пентагона Маккорд написал письмо в Конгресс
США с просьбой выделить больше денег на вооружение
Украины.
У Минобороны США на эти цели осталось меньше 5,5
миллиардов долларов США, но далеко не все в Конгрессе.
Как выясняется, спустя полтора года войны готовы тратить
деньги американских налогов платильщиков.
Конгрессмена от Техасачи Прой требует прекратить
спонсировать хеев и говорить, что приоритеты – это защита
южной границы Америки, а не какой-то далекой границы
на Украине.
В Белом доме, конечно, делает вид, что у старика Байдена
всё под контролема в полном порядке, его пресс-секретарша
Карин Жанкер подтверждает, что если Путин думает, что
сможет переиграть запад, то он ошибается и обещает, что вооружать Киев в Вашингтон,
несмотря на сложности, которые прямо сейчас наблюдают весь мир, не прекратит. Интернета знания с Куб
приводит слова сенаторы Rand Paul о том, что Украина превращается, это цитата, бесконечную трясину,
финансируемую американскими налогоплательщиками. Но и по последним вопросам уже 71%
республиканцев выступают против поставок оружия. Вот красноречивый график, который
демонстрирует, как именно сокращалась помощь США в ИСУ в этом году. За январь и февраль Киев
получила американство оружие на 10,5 миллиардов долларов, а за последние два месяца всего на
полтора миллиарда. И это ровно в семь раз меньше, чем было.
Законопроект о расходах США, который позволяет правительству избежать шаддауна на какое-то время,
также не выделяет никаких дополнительных средств на войну на Украине.
Украинские власти в публичном поле занимают значимость угрозы сокращения или ограничения американского финансирования.
Они выражают уверенность в том, что лидерство Соединенных Штатов в этом вопросе продолжится.
Мистер на странах дел Украины отреагировал на новости из США.
Мы работаем с обеими партиями в конгрессе, чтобы удостовериться в том,
что подобное впредь не повторится ни при каких обстоятельствах.
Так что мы не ощущаем, что американская поддержка иссякла.
Без сомнения, Соединенные Штаты играют ключевую лидерскую роль в этом альянсе,
которая помогает Украине. До тех пор, пока Соединенные Штаты
не отправили танки Абрамс в Германии, не решалось отправить свои танки Леопард.
Страны, как Франция и Британия, опережают США в том вооружении, которое они предоставляют Украине.
Речь идет о ракетах дальнего радиов содействия.
Мы собираемся продолжать работать на благо американского народа.
И мы собираемся продолжать продвигать наши приоритеты национальной безопасности.
Потому что, помогая Украине, мы также защищаем и приносим пользу американскому народу и нашей национальной безопасности.
Этих средств достаточно, чтобы удовлетворить неотложные военные потребности Украины еще какое-то время.
какое-то время, но это недолгосрочное решение.
Можете ли вы подтвердить, что президент планирует
звонки, чтобы призвать союзников продолжить финансирование
Украины?
На данный момент я не могу анонсировать никакие
звонки союзникам или партнерам.
Хотя у нас еще остались полномочия в рамках инициативы
по содействию безопасности Украины, которые мы можем
использовать для продолжения оказания помощи в области
безопасности в картосрочной перспективе, в ближайшие
дни мы выделим еще один пакет помощи – финансирование
в рамках инициатива со действий безопасности Украины было приостановлено.
Выделение средств в рамках иностранного военного финансирования было приостановлено.
Это программы, которые позволяют нам заключать контракты для Украины
с долгосрочной перспективой.
Мы не сможем реализовать это без дальнейших действий со стороны Конгресса.
И поэтому мы призываем Конгресс выделить все средства,
которые мы запрашиваем на короткосрочную и долгосрочную помощь Украине в сфере безопасности,
а также позволить Пентагону пополнить собственные истощенные запасы.
Республиканцы в Сенате, очевидно, поддерживают предоставление Украине финансирования.
Скорее всего, большая часть палатой представителей тоже.
Но есть меньшинство среди республиканцев в палате представителей,
которые противостоят этому и вполне успешно смогли исключить Украину из этого законопроекта.
Они берут пример с Дональда Трампа, который высказывался против дальнейшего предоставления помощи Украине.
Наш президент понятия не имеет, что происходит.
Он просто говорит о том, что украинцы погибают.
Он не говорит о наплыве мигрантов на границе, о том, что американцы погибают из-за того, что там происходит.
В Конгрессе заявили, что американцы должны нам доверять, что мы должны удостовериться,
что деньги, предоставляемые украине, попадут туда, куда надо и для того ничего предназначались, что есть какая-то конечная цель.
Байден хочет, чтобы мы подумали, что ему не безразличны люди, но давайте заботиться об американцах.
Вся политика, которую проводит этот президент, антиамериканская, она приносит только много боли, страданий,
А Байден нам только и оставляет, что надежду на то, что мы сможем выбраться из хаоса.
Другие правительства очень внимательно следят за нами.
Они верят в то, что мы способны решать вопросы.
То, что происходит сейчас в Америке, заставляет их потерять веру в это.
Это касается не только того, как это сказывается на Украине.
Что критически важно, и это также влияет на доверие к нам на мировой арене.
Может ли это психологически сказаться на президенте Зеленском?
На украинских силах президент Зеленский только что несколько недель назад был здесь в Соединенных Штатах.
Он посещал геносамблею ООН, Кокталейский холм, встречался и фотографировался с законодателями,
которые не смогли провести этот законопроект до выходные.
Это определенно будет иметь психологические последствия.
И я уверен, что руководство Украины обеспокоено по этому поводу.
Президент Байден обещал, что он всё сделает.
Это повлияет не только на то, как воспринимаются Соединенные Штаты,
это повлияет на то, сможет ли Украина продолжать своё наступление.
О новых признаках подготовки РФС к ядерным испытаниям
сообщают сегодня Нью-Йорк Таймс.
По данным американских источников на базе в Арктике,
Москва провела по меньшей мере 13 испытаний перспективной
до звуковой крылаты ракеты Буревесник.
с малогабаритной ядерной энергоустановкой.
По своим характеристикам ракета Бури Весник,
близка Х-101, но у нее заявлена гораздо более высокая дальность полета
свыше 20 тысяч километров.
Это пишет Нью-Йорк Таймс, позволило бы русским не просто наносить удары
по другим континентам, но и осуществлять сложные маневры,
избегая системы ПВО.
Источники в Пентагонии утверждают, как минимум, одно из испытаний на авиабазе Регачева, а это архителаг «Новая Земля» можно считать успешным.
Данные американцы якобы получили от своего самолета разведчика «РС-135 Ревед Джоин», который совершил по меньшей мере два наблюдательных вылета в Арктику.
в сентябре на полигоне новой земли появилось множество,
как они сообщают транспортно-средство, включая один большой
грузовик с прицепом по габариту соответствующей русской
ракете.
Более того, совсем недавно, но уже на CNN проанализировав
спутниковые снимки ядерных полигонов России, США и
Китая, пришли к выводу, что их значительно расширили
за последние годы.
Спутниковые снимки, полученные СНН, свидетельствуют о расширении трёх ядерных полигонов.
Один из них эксплуатируется к Китаем в регионе Синдян, другой России, как раз на новой земле.
А третий — США в пустыне Невада.
Снимки, полученные СНН из Пентагона якобы тоже указывают на то, что Россия и Китая, Соединённые Штаты,
возобновили ядерные испытания.
Примечательно, что ни одна стран не делала этого с тех пор, как подземные ядерные испытания были запрещены договором об их всеобъемлющем запрете, это документа 1996 года.
В случае, если российский буревесник будет принят на вооружение,
он будет считаться частью ядерного арсенала России
и подпадает под действие договора СНВ-3.
Но есть, как говорится, нюанс. Договор приостановлен.
И скоро его сроки стекает, а это считают американцы,
означают только одно — новая гонка вооружений уже началась.
Спутниковые снимки и авиационные данные позволяют предположить,
что Россия, возможно, готовится к испытанию экспериментальной
крылатой ракеты с ядерной установкой.
Или, возможно, недавно провела ее испытание с теоретической
дальностью в тысячи миль.
По данным Нью-Йоркского агентства, передвижение
самолетов и транспортных средств на базе и вблизи
нее в отдаленном артическом регионе России соответствуют
подготовки к испытаниям ракеты, известной как
Буревесник.
В течение последних двух недель в этом районе
также отслеживались. Американский самолет-разведчики, а авиационные власти предупреждали
пилотов избегать близлежащего воздушного пространства. Распутников в снимках,
сделанных утром 20 сентября, видно множество транспортных средств, выходящихся на стартовые
площадки базы, в том числе грузовик с прицепом, который, судя по всему, соответствует размерам
ракеты. Укрытие от непогоды, которое обычно прикрывает конкретную стартовую площадку,
было перенесено примерно на 50 футов. Полудню грузовик исчез. Другие спутниковые снимки,
Сделанные 28 сентября показывают, что на стартовой площадке
снова появились те же грузовик и укрытие.
Сегодня на фоне эскалации конфликта, на фоне специальной
военной операции наши противники не останавливаются,
они идут на эскалацию.
Похоже, что они забыли о существовании ядерного
оружия и возможность его применения.
Я хочу сказать, развивая стезис выдвинутый президентом,
о том, что в случае испытания начала возобновления испытаний
ядерного оружия американцами мы абсолютно готовы научно-технически-технологически
системно начать эту деятельность, как ответный шаг на их действиями.
Буревесник является один из шести стратегических вооружений
наряду с другими, такими как баллистический ракет «Кинжал»
и гиперзуковой планирующий ракетный комплекс «Авангар»,
который Путин представил в своей речи в 2018 году.
Он утверждал, что это оружие способно преодолеть и
обойти существующую оборону США.
Обращаясь к Западу, он сказал, вам не удалось держать
Россию.
Согласно отчету инициативы по уменьшению ядерной угрозы,
эта ракета представляет собой оружие второго удара
стратегической дальности, предназначенная для запуска
после того, как волна ядерных ударов нанесет удары в
России. Ракета может нести обычную боеголовку, но на практике скорее всего будет нести ядерную
полезную нагрузку, хотя и меньшую, чем у большинства других видов ядерного оружия.
По мнению экспертов, если эта ракета будет использована военное время, она сможет уничтожить
крупные городские районы и военные объекты. Хотя Россия мало что рассказала о конкретной
конструкции Бривесника, президент Владимир Путин заявлял, что ракета работает на атомной
энергии. Предполагается, что ракета будет запущена с помощью твердотопливного ракетного двигателя,
до того, как полётия активируется небольшой ядерный реактор,
что теоретически позволяет ракете оставаться в воздухе
неопределённо долго.
«В кроме ядерных испытаний Запад продолжает истерить
из-за выборов Словакии, на которых победили противники
Украины.
Власти пришла партия СМЕР во главе с Робердом Фитцо.
Накануне Фитцо формально стал пребьером страны,
но то есть получается главой государства ввиду того,
что президент Словакии должность исключительно номинальная.
У партии ФИЦА почти 24% — это большой успех.
ФИЦА, при этом надо понимать, называют украинские войска войсками фашистскими.
Стремиться перестать помогать Украине и добиваться диалога с Кремлем, мол, раньше был один критик США, Орман, теперь еще ФИЦА.
Ну а вдвоем, если верить страшилкам американцев, они могут создать антилаберальную и антиамериканскую коалицию.
Поэтому по команде США Евросоюз начал кричать, что Фикса победил с помощью, правильно, с помощью Путина.
Зам главы Еврокомиссии Вера Юрова заявила, что президент страны Чепутова столкнулась с прароссийскими агентами.
Правда, без уточнений про Петрова и Баширова, может быть, появился кто-то еще. Просто помогли какие-то абстрактные русские хакеры.
Хотя Россия вообще по большому счету все равно,
какими будут выборы в этой словах.
Дело в другом.
Запад не признает те выборы, которые им не нравятся,
а еще легко избавляется от политиков,
которые мне угодно обвиняя их в работе на Путину.
Например, в же массах.
Стоит ли вспоминать, что в третьем рейхе
убивали левых политиков за работу на Москву?
Сейчас мы будем наблюдать плюс-минус
то же самое. Пицца либо придется прогнуться, либо спасаться. Во всех американских и европейских
СМИ уже написали, что победа пицца угрожает единой позиции западных стран по Украине.
Выборы Словакии могут ослабить западную поддержку Украины, указывает Financial Times.
Одним махом Словакия вскоре может стать новым союзником в России, пишет колумнизм в гарде.
Но и Вишенка на торте политикой единый фронт Запада треснул.
В общем, хорошо Зеленский съездил в Америку.
В Канаде кипиш из-за деда СССР.
В Вашингтоне денег не дали.
В Великобритании своих военных не отправляет,
а в Словаке еще и агент Кребля.
Будь-то бы ночных обстрелов со стороны России было недостаточно,
и Киев начинает эту неделю с очередной порции нехороших новостей,
поскольку в соседней Словакии на выборах победил пророссийский кандидат Роберт Фица.
Что же за коалицию соберет этот антизападный левый популист?
Политик-популист Роберт Фица одержал крупную победу на выборах в законодательные органы Словакии
благодаря своей промосковской социал-демократической партии.
Фица провел компанию против ЕС, раскритиковал ее миграционную политику
и пообещал прекратить военную помощь Украине в ее борьбе с Россией.
Фитсов всегда был громогласным критиком, как ЕС, так и НАТО.
Его взгляды на политику Словакии резко расходятся со взглядами его главного оппонента Михайла Шимечко,
который поддерживает про европейский подход.
В зал демократической партии победила и это факт.
Мы уважаем это, хоть и считаем, что это для страны плохая новость.
Президент Словакии заявил, что даст мандат бывшему
бескомпромиссному премьер-министру Роберто Фица за формирование правительства.
Есть как минимум одна страна, которая приветствовала результаты
славаских выборов, и это Венгрия.
Да, премьер-министр Венгрии опубликовал пост, не скрывая своего удовлетворения.
Виктор Орбан опубликовал фото, на котором он жмет руку Фицу и написал,
Угадайте, кто вернулся. Поздравляю Роберта Фитсо с его неоспоримой победой на выборах в Словакии.
Всегда рад работать с настоящим патриотом.
Слово «патриот» тут самое важное. Они оба поддерживают эту идею ставить венгрию и Словакию во главе угла.
И это очень хорошо вяжется с предвыварной кампанией Фитсо, во время которой он заявил,
«У нас есть проблемы посерьезнее, чем украина».
Они оба могут объединить свои усилия по ряду вопросов.
Например, они точно могут настаивать на начале мирных переговоров по Украине,
а не наведение дополнительных санкций и предоставление оружия.
В Словакии победил человек, который построил свою избирательную компанию на том,
что остановит помощь Украине. Насколько это большой удар по европейской солидарности?
Словакия по-прежнему является сугубо консервативной страной,
в которой многие избиратели, особенно те, что постарше, симпатизируют России и Путину.
Это то, на что может быть похоже его будущая калиция.
Например, никакой военной помощи в Украине.
Это будет означать огромную смену в политике страны.
Словакия сосед, Украина, и она, по сути, заявит.
Больше никакого оружия Украине.
Словакия была первой страной, передающей Украине истребителя.
Так что это совсем не мелочь.
Он также хочет заблокировать присоединение Украины к НАТО.
Это также огромное изменение во внешней политике.
Следующий пункт – выступление против антироссийских санкций.
Это то, что мы обсуждаем последние дни.
То есть изменение общественного мнения по отношению к Украине,
особенно в Центральной и Восточной Европе.
Это подлизывание к Путину.
Мы уже называем его «про-путинским», «про-московским», «про-кремлёвским».
Будет интересно посмотреть, как он прочертит эту грань
между прогматизмом и этим соцсо-консервативным популистским подходом.
по-пулистским подходам, который он придерживается.
Американцы не в восторге от перспектива выбора
между Байденом и Трампом, об этом свидетельствует
результаты опроса университета Монмала.
Только 37% избирателей заявили, что будут рады,
если экс-президент выиграет республиканскую номинацию.
То есть станет кандидатом президента Америки.
Энтузиазма от попадания в бюллетень действующего
главы государства Байдена испытывают всего 32% американцев.
Байдена, согласно опросу, не поддерживает 51% избирателей.
Трампа — 48%.
Следует полагать, что вскоре баланс сил может измениться,
ведь Трампа — мошенник, пережав официально.
Судья штата Нью-Йорк на Монхэттоне — Энгара.
Признал бывшего президента США Дональда Трампа, его сыновей,
Эрико и Дональда и бывшего пин-директора виновными в мошенничестве.
Было установлено, что экспрезидент завышал стоимость своих активов на миллиарды долларов
при подаче финансовых деклараций в банке и страховые компании,
чтобы кредитоваться на более глубоких условиях.
Ну а когда наступало время платить налоги, то его организации менеджеры
занижали стоимость, движимость и его состояние.
Теперь Трамп Organization может лишиться всех бизнес-плицензий.
Это значит, будут закрыты все организации, связанные с Дональдом Трампом.
Ну или в лучшем случае, Дональд получишь Трамп в 250 миллионов долларов,
а непосредственно лично Трампу могут навсегда запретить вести бизнес.
Сам бывший президент назвал процесс продолжения махоты на вень, бутафории, постановкой.
Прокурора Дональда обозвала Россистам судью негодяем
Игодя им заявил, что его оппоненты должны быть в восторге, потому что вместо своей президентской компании он провел целые сутки в суде и доказал, что в деле о мошенничестве так и нет пострадавших.
Более того, Верховный суд США решил, что не будет запрещать Рампу баллотироваться в президента Америки, возможно потому, что в ходе процесса было решено, что в 80% претензий и стек даже срок давности.
Так или иначе, по данным опросов, 48% избирателей считают, что Трамп слишком старый.
Трамп слишком старый, чтобы участвовать в выборах.
Про Байдена, так говорят, 75% опрошений.
Все идет к тому, что в следующем году дед-машинник будет противостоять деду Морозмаги.
Хорошо же, весело.
Это величайшая охота на ведьм всех времен.
Дональд Трамп направляется сегодня в зал суда Нью-Йорка
для открытия дела о гражданском мошенничестве,
хоть и которого он может потерять 250 миллионов долларов.
Он и двое его сыновей обвиняются в завышении стоимости своих активов
на миллиарды долларов, чтобы обеспечить более выгодные условия
кредитования и страхования, и в занижении стоимости тех же активов,
чтобы избежать уплаты налогов.
Это история, которая открывает глаза на то, кто такой Дональд Трамп
на самом деле, и что его волнуют больше всего.
Иначе, зачем бы он прилетел вчера вечером из Аёвы,
чтобы лично предстать перед судом?
За пределами зала суда он раскритиковал судью,
который держит его судьбу в своих руках,
назвав его мошенником и генерального прокурора Нью-Йорка,
который, по его словам, является расистом
и представляет собой шоу ужасов.
Очевидно, это охота на ведьм. Это позор.
У нас в штате коррумбированный генеральный прокурор.
Мы все видим, что она это делает.
Это судебное разбирательство было организованным и ускоренным.
Этот судебный процесс можно было начать много лет назад.
Но они ждали, пока я окажусь в самом разгаре своей предвыборной компании.
То же самое и с другими судебными процессами и обвинительными заключениями.
Все это находится введение Министерства юстиции, которая коррумпирована.
В Башингтоне все проходят через них. Все они коррумпированные люди.
Откровенно говоря, наша страна коррумпирована.
И это одна из причин, по которой я балатируюсь.
Мы собираемся разобраться с этим.
Неважно, сколько у тебя, как ты думаешь, денег, нет никого выше закона.
Это гражданское дело.
Что означает, что его исход будет решать демократичные судья, а не присяжные.
И на прошлой неделе этот судья нанес серьезный удар по Дональду Трампу.
Он постановил, что бывший президент
проворачивал мошеннические схемы на постоянной основе.
Судья лишил эту семью контроля над ее флагманскими активами в Нью-Йорке, включая Трамп Тауэр.
Но генеральный прокурор, который ведет это дело,
Хочет идти до конца. Она требует компенсации в размере 250 миллионов долларов,
а также оградить Трампа от ведения любого бизнеса в Нью-Йорке.
Он не обязан идти на заседание. Он уже пропустил предыдущее заседание по его делу.
Как вы думаете, почему он решил пойти именно на это заседание?
Я думаю, что одна из главных причин кроется в том, что он хочет сделать из
из всего происходящего шоу, он пытается сделать шоу
из каждого обвинительного акта, направленного на него.
Конечно, этот случай несколько отличается.
Тут он столкнулся с уголовными обвинениями.
Однако он все еще рассматривает это как политическую возможность.
Он выставляет все происходящее охотой на ведьм, политической вендеттой.
Очевидно, тот факт, что его дело ведет
генеральный прокурор демократ, только играет ему на руку.
Так что он видит этот суд как возможность быть на слуху.
Дело сшито белыми нитками. Нет пострадавшего.
Банки не пострадавшие, страховые компании не пострадавшие.
Всем заплатили.
Происходящее просто катастрофично для политики.
Они добились успеха, потому что вытолкнули меня из президентской гонки.
Я днями сижу в здании суда, вместо того, чтобы выступать в Айове, Нью-Гэм-Шире,
Южной Каролине и многих других местах.
Это ужасная ситуация для нашей страны.
Таковы еще не случалось.
Это вмешательство выборы.
Они вмешиваются в выборы президента в 2014 году
и это видят граждане нашей страны.
Я бы сказал, что это стало большим сюрпризом.
Но это стало большой заслугой суда,
что судья решил вынести такой вердикт.
Он как бы пересилил себя.
Хорошая ли эта идея для штата Нью-Йорк
использует свои обширные полномочия
правоохранительных органов для розыска
и ареста бывшего президента от лица жителей штата?
За дела, о вреде от которых никто не заявлял.
Никто не заявлял о реальном мошенничестве.
Похоже, не пострадала ни одного банка
и ни одной юридической или бухгалтерской фирмы.
Сейчас существует реальный конфликт между лучшей
легальной стратегией Дональда Трампа
и его лучшей политической стратегией.
Он уже проиграл это дело.
Всё, что теперь осталось его судопроизводстве,
— это решить размер наказания.
Это сравнимо с осуждением в уголовном процессе.
Теперь это просто вопрос о вынесении приговора.
Если бы его юридическая позиция не заключалась в нападении на судью,
на окружного прокурора, то можно было попытаться достичь
какого-то разумного компромиса.
Но его, политическая стратегия, конечно, заключается в нападении на судью.
Он назвал судью мошенником, назвал генерального прокурора
штата Нью-Йорка Рассистом.
Все это сведет на нет его попытки добиться большего успеха в суде,
но, конечно, может помочь ему в его политической компании.
Судья виновны даже больше, чем Трамп.
В проведении телефонной оценки этой собственности, это действительно печально, все, что здесь происходит, все играет против него.
Все преследуют одну семью, выполняя предвыборное обещание.
Это великое породие, великая несправедливость, и это действительно не может продолжаться.
Это что-то, что может происходить только в банановой республике.
Это что-то из монанда Республики.
может притись по душе. Там толпы чернокожих бандитов.
Буквально громят витриную магазинов электроники
и выносят все, до чего только могут добраться.
Таким образом, уже обчистили здание Apple Store, его разгромили.
И растоптали, вынесли все из крупного торгового центра
с ботовой техники. Полиция не справляется.
Арестованы уже сотни человек, десятки обвиняются в краже со взломом,
но волну преступности это не останавливает.
При этом муниципальная власть крупных городов США
вряд ли согласятся с предложением Трампа о ликвидации
всех магазинных воров.
Напротив, мэр Чикаго, Брендон Джонсон, разумеется, чернокожий,
в рамках своей толерантности, нашел гораздо более мирный
и изящный, как ему кажется, способ решения проблемы,
он предлагает отказаться от терминов.
Групповой грабеж, массовые, беспорядки, никого не арестовывайте, не наказывайте, а просто использовать более гуманную формулировку, большие собрания.
То есть они вас не ограбили, это было большое собрание и у вас просто что-то исчезло.
Как это в итоге поможет предпринимателям, которые терпят увытки, не очень понятно, зато адепты культа BLM теперь могут спать наконец-то спокойно.
Не лучше дела и в Британии, которые хотят начать третью мировую, там бушуют
самая настоящая эпидемия магазинного воровства, многочисленные банды крадут
продукты супермаркетов, чтобы потом перепродать покищенное законопослушным
британцам, которые стоят перед выбором, оплатить кануманальные щиты в счета или
купить еды. Ну а ворованные конечно стоят дешевле, так что бандит в прямом
в том смысле получают заказы на определенные товары.
Скотланд-Ярт здесь бессилен.
За кражу на сумму до 200 пунктов, а это примерно 24 тысяча рублей,
полагается, не срок, а штраф, сообщает The Times.
Дошло до того, что полиция приходится
буквально сражаться с фандами подростков,
причем не где-то на окраинах Лондона, а прямо на Oxford Street.
Это центр британской столицы.
Воровство в магазинах Великобритании достигло беспрецедентного уровня на фоне кризисостоимости жизни в стране.
И теперь около 90 владельцев магазинов розничной торговли объединились, обратившись к правительству Великобритании.
С настоятельным требованием принять немедленные меры, включая ужесточение наказаний для магазинах воров
и создания новой уголовной статьи за нападение на работника розничной торговли.
под данным британского консорта у морозничной торговли
ущерб от преступлений за последний год достиг 2 миллиарда долларов,
а уровень насилия по отношению к персоналу магазинов
почти удвоился по сравнению с периодом до пандемии в прошлом году,
ежедневно происходило 67 инцидентов.
Всплеск в Рослав магазинах, который обходится супермаркетом
и другим розничным сетям по всей стране в миллионы,
распространился и на благотворительные магазины.
Эксклюзивное исследование, приведенное ассоциации
благотворительные и розничные торговли,
оказалось, что благотворительные организации потеряли в среднем более 26 000 фунтов
и завороства в магазинах за последний год.
83% из них заявили, что кражи происходят все чаще,
а полиция реагирует только в 22% случаев,
оставляя варам возможность уйти от ответственности
за кражу сотен тысяч фунтов стерлингов.
Только посмотрите, как этот вор среди бела дня
уносят 40-кадемовый телевизор из благотворительного магазина,
Магазина, собирающего деньги для детей, которым нужна помощь,
но этот форм помогает сам себе.
Сегодня мы приехали в ту же благотворительную организацию,
чтобы выяснить, что происходит.
Потому что, когда воры грабят такие места,
есть две жертвы.
Сама торговая точка и добрые дела,
которые она пытается поддержать.
Даже благотворительная организация,
та же проблема.
Эта женщина видит парик, делает вид,
что осматривает его и затем крадет его.
Это злить больше всего, потому что мы стараемся работать,
Мы стараемся работать, чтобы продавать людям товары и помочь детям, который нуждается в помощи.
А эти воры просто отнимают у нас эту возможность.
Вот еще одна воровка из благотворительного магазина в действии.
Посмотрите, как ловко она прячет пожертвованную одежду в своей сумке.
В этом благотворительном магазине часто совершается подвек ражи в день.
Наша новое исследование показало, что 83% супермаркетов столкнулись с ростом числа краш в магазинах.
У нас есть 5 или 6 камер, и все равно их недостаточно для наблюдения.
Установка таких камер стала настолько дорогой, что это всё, что мы можем себе позволить на данный момент.
Воры даже не брезгуют кражей оборудования, которым располагают эти организации.
Кажется, почти непостижимым, что люди могут опуститься так низко, чтобы вести себя подобным образом.
Поровство из благотворительных магазинов действительно вызывает
некое ощущение, что это самый низкий уровень поведения,
до которого может опуститься человек.
Многие щедрые люди отдают деньги в эти магазины,
но некоторые посещают их только для того, чтобы присвоить их себе.
Каково положение дел в магазинах, где вы работаете?
Я имею в виду, насколько серьезна проблема.
Я думаю, что у нас есть достаточно четкое представление об этом.
Только вот скажите, что бы вы сделали, если бы вы были ответственным лицом в этом магазине,
где вы работаете, смогли бы выдать варамотпор?
Недавно я пережил трудные времена. Я сменил профессию, начал бизнес,
пережил развод, мой сын болен синдромом Аспергера. На днях я был в супермаркете и заметил,
как молодой человек, вероятно, лет 20. Ворует суп, равиоли, спакете, консервы.
Не было абсолютно никакого смысла ворвать эти вещи.
Он даже не выглядел как наркоман.
Это было исключительно для того, чтобы прокормить себя.
Раньше бы я сказал, что этот человек безсовестный вор.
Но теперь что-то изменилось в моей жизни.
Мои обстоятельства.
Моему сыну перестали выплачивать способия по инвалидности.
Потому что теперь он живет со мной, а не с другим опекуном.
Они приостановили выплаты без всякой причины,
зато изменили мою ответственность за опекунство.
Но и сразу два громких скандала развиваются на Украине. Первый, конечно, нацистский.
В Полтаве решили лишить охранного статуса могилы советских воинов,
эксгумировав тела красноармейцев, погибших в годы в Великой Отечественной войне.
Сообщается, что захороненные советские солдаты погибли в окрестностях Полтавы.
Многие из них были выходцами как раз из этого города, из Полтавы.
Соответствующее решение принято по личной протекции члена партии Зеленского Слуг народа,
новоиспеченного гауляйтера Полтавы Екатерины Ямщиковой.
По замыслу этой непомнющей раствой истории твари на месте советских воинов будут захоронены
наиболее выдающиеся, вы не поверите, боевики в СОУ, которые в основе своей были отъявленными фашистами.
Еще один скандал связан вот с этой в меру упитанной мадам самом расцвете сил.
Перед вами директорка так называемого музея Голодомора в Киеве.
И почему-то на Украине внешний упитанный вид лесси Госиджак нравятся не всем.
Злые языки поговаривают, что культовым музеем для всех бандеровцев
должна управлять не пухлая рука Госиджак,
а тот, кто хоть немного осмыслил в голоде или шейне.
В таких оскорблений госпожа Госиджак, конечно, не вынесла
и подала в суд на юриста Клима Братковского
из-за так называемого написано в ее заявлении Боди Шеймин.
Кто не знает Бодишейминг? Это дискриминация людей, основанная на том, как выглядят их тело,
которое должно отвечать общепринятым стандартам красоты.
Наверное, назначение Госиджак на должность директора музея, посвященному смерти людей из-за голода
и правда, не самая лучшая идея, но только не для самой директриса.
Это гарно-украинска-девчина.
Не просто не теряет времени даром,
а упорно выгрызает себе путь к славе.
Например, Госиджак снялась для модного журнала «Лог».
А теперь еще и судится из-за травли.
В этой связи самая популярная шутка на Украине сейчас —
отправить Госиджак адвокатом Украины в иске
против Польши по поводу зерна.
Посмотрите.
Я точно не была и не есть самым большим человеком на Украине, самый большой женщиной.
В моём случае ситуация такая, что если захочу, если придёт время, я могу изменить своё тело.
Но решение в этом вопросе только за мной, потому что моё тело – это моё дело.
И никто не имеет права давать мне советы оценивать меня и решать, как мне жить.
Боди Шейминг.
Боди Шейминг!
Ее захейтели за тело.
В интернете разразился скандал.
Пользователи социальных сетей Боди Шеймили исполняющую
обязанности генерального директора музея Голодомора
Лейсю Госиджак в контексте занятой ей должности.
Мол, женщина такой внешности не имеет права возглавлять
музей Голодомора.
Музей Голодомора.
Можете назвать это Боди Шеймингом, Фетт Шеймингом и Лукизмом.
Но я считаю, что музей голодомора Геннадсида должен восславлять воинку,
который прошел русский плен и знает реально, что такое голод,
потому что он может понять всю суть музея о голодоморе.
Временно исполняющей обязанности генерального директора музея
Лесиубко Синжак захейтели за ее внешность и вес.
Первая моя реакция мне было смешно,
но сегодня мне просто с одной стороны смешно,
с другой стороны очень грустно,
Когда в 21 веке во время войны, когда есть более важные вещи и проблемы после десятков проектов информационного характера, образовательного характера,
ты читаешь такую дикую вещь, странную вещь, которая не имеет никакого отношения к профессиональной твоей работе.
Говорит, уже получила много предложений от правозащитников, чтобы поддать на автора оскорбительной публикации в суд,
чтобы показать обществу, что противостоять бодишеймингу и хейтерам можно на уровне закона.
Леся Госиджак сообщила, что судебный процесс может начаться ориентировочно через две недели, но не исключено, что и позже.
По ее словам, в исковом заявлении ответчиком является братковский фильм Сергеевич, говорится о защите достоинства и деловой репутации,
признание информации, дискриминационный и недостоверный, и возмещение ущерба, сумма, в которой оценен нанесенный моральный ущерб полмиллиона гривен, рассказала она.
История справли Лесига Сиджак,
который временно исполняет обязанности директора музея Голодомора,
получила продолжение.
Он принёс цветы и попросил передать.
Из-за большого общественного резонанса уже через несколько дней
после скандала главный хейтер, как его называется,
Малеси написал письмо «Извинения».
Я не предполагал, что будет такая огласка.
Учитывая такую огласку, я извиняюсь,
потому что действительно мой пост неоднозначный.
А на следующий день в субботу лично пришел в музей с цветами в знак примирения.
Со своей стороны я сделал шаг навстречу.
Я извинился в том контексте, который считаю нужным.
Букет климу вернули.
Это очень выглядит по-советски.
Что надо ей цветы, она обрадуется.
И что?
А с репутацией и совсем дальше, как поступить.
Поэтому госпожа Гассиджак не считает поступок братковского извинения и уверяет своё мнение не изменило и дальше будет защищать свою честь и достоинство в суде.
Я заявление забирать не буду. Я понимала, что это часть информационной войны и через несколько дней всё уляжется, но на следующий день, проснувшись, я поняла, что нет, это нельзя так оставлять. Я поняла, что другого пути, кроме как эти в суд, просто не существует.
Ну, и про украинское воровство, которое не смогли победить даже американцы.
Помните, накануне мы вам рассказывали, что американцы поставили перед Зеленским
и все его своры и условия.
Украине нужно выдержать без коррупционных скандалов.
Ну, пожалуйста, 45 дней, чтобы США продолжали давать оружие и деньги,
по словам Нарде по железняка, об этом Байден вот прямо лично сказал Зеленскому
время визита в Пашингтон, но миссия, как это часто
бывает, на Украине провалит. Продержались украинцы
ровно день, ровно сутки. За коррупцию задержаны
мэр города Сума и директор департамента городского
совета их подозревают во взятости. По данным спецслужб
чиновники требовали от местных предпринимателей
пошли за беспрепятственное ведение бизнеса в городе.
Якобы тандем мэра и его замы обложили данью местную компанию,
которая занимается вывозом мусора.
Градские власти потребовали у предпринимателя 2 млн гривен.
Вот они, с топочками, уложены в грузовике.
В случае отказа платить угрожали искусственными препятствиями введения бизнеса.
То есть понятно.
Ну и самое смешное, что поймали украинского мэра агента,
так называемого НОБУ, национально-антикрупационная бюро Украины,
который напрямую контролируется из США.
В общем, формула Украина без коррупционных скандалов вообще не работает.
Я часто вижу, как это изображают, как ничто, что Украина должна сделать,
чтобы завучиться поддержкой заводных союзников.
И в конечном итоге реализовать свои европейские стремления с датчем и без.
И это, безусловно, правда. Вы видите членов конгресса,
которые говорят, что они хотят, чтобы Украина приняла антикорупционные меры.
Вы видите, как члены ЕС говорят, что они этого хотят,
и поэтому важно, чтобы Украина показала, что они делают эти шаги.
Но это также важно для способности Украины строить долгосрочную экономику,
которая может поддерживать те усилия, которые мы ожидали увидеть.
Они будут соседями России всегда.
Им нужна экономика, которая может поддерживать аппарат безопасности,
который может сдерживать российскую агрессию будущего.
Они ищут деньги. Другие берут взятки.
Служба безопасности Украины и национальная антикоррупционная бюро Украины
разоблачили на взятки Мэра Сум, Александра Лысенко.
Поймали на горячем во время получения почти полутора миллиона гривен.
И это только часть взятки.
Всего в этом году Мэр получил два миллиона сто тысяч гривен.
То есть это уже время полномасштабного вторжения.
Мэр Сум решил заработать на мусорь и тарифах.
Требовал денег от компании, которая вывозила на мусорь и тарифах.
решил заработать на муцаре и тарифах, требовал денег
от компании, которая вывозила бытовые отходы.
А если те откажутся, угрожал мешать бизнесу.
Кроме этого, залежали и директора департамента инвруструктуры
города.
Сейчас у них проходит обыск.
Офицера Винницкого территориального центра комплектования подозревают
в подделке документов военнообязанных.
По данным следствия мужчина привлек двух медиков из
с военно-врачебной комиссии. Сам говорят в Государственном бюро расследований искал уклонистов,
а врачи ставили им выдуманные диагнозы. За услуги брали 4 тысячи долларов.
Во время обысков права хранители нашли записи из черной бухгалтерии.
Списки война обязанных, поддельные справки, а также деньги на сумму более 300 тысяч гривен.
Рощи на сумму в понад 300 тысяч гривен.
Всех трех фигурантов задержали.
Затриманно так.
Также следователи опубликовали видео, где они договариваются с посредником.
С посредником.
Если боевая повестка, если прошел медкомиссию, то ровно два. Это мне, мне два. Я отдаю, и там можно.
Помогал бежать из страны, и в Харькове задержали руководители волонтерской организации.
Его подозревают в организации схемы пересечения границ для уклонистов.
По данным следствии, 35-летний мужчина за 2,5 тысячи долларов вносил данные военнообязанных мужчин в систему путь,
А платив услугу, у планиста выезжали из страны, как водители-волонтеры.
Подозреваемого задержали во время получения очередной взятки и уже арестовали.
Ему грозит до десяти лет лишения свободы.
Намагалась азьисты Хабар.
Пыталась съесть взятку.
В Альвовской области государственное бюро расследование разоблачило трех чиновников медучреждений.
Те требовали взятку военнослужащего, чтобы поставить вторую группу инвалидности его отцу.
Это помогло бы военному завершить службу.
Как информируют ведомствие, медиков задержали на горячем.
После чего должностное лицо пыталось съесть 100 долларов.
Соответствующие документы медики обещали сделать на сумму более 3 тысяч долларов.
Во время обысков нашли документы и деньги в разных валютах.
Сейчас идет расследование, а медиков отстранили от должностей.
Им угрожают до 10 лет за решеткой с конфискацией имущества.
Прямо сейчас проходит селекторное совещание Министерства обороны Российской Федерации,
Министр Шайгу заявил, что российские войска значительно ослабили боевой потенциал армии Украины и нанесён серьёзный урон.
Также вооружённые силы России достаточно военнослужащих для специальной военной операции.
В этом году контрактниками и добровольцами стали.
Это новая цифра. Ранее Путь у нас звучивал цифру в 300 тысяч. Шайгу её только что обновил.
Ну, то есть время идет, желающий все больше, и так 335 тысяч человек кадры
селекторного совещания на вашем экране.
Шайгу подчеркнул, что призывники не будут направляться в зону боевых действий,
осенний призыв проходит по плану, в регионах сформировано
больше 2700 призывных комиссий.
А также Шайгу заявил, что больше 98% раненых российских бойцов
бойцов выздоравливают благодаря оперативной помощи
на поле боя.
Слушаем министры.
Слушающее несколько слов о восемьной призывной
компании, которая стартовала 1 октября.
Подчеркну, что она проходит в планах в порядке сроки
установленных российским законодательством.
Во всех регионах сформировано более 2700 призывных комиссий.
В соответствии с указом президента призыву на военную
служу подлежат 130 тысяч человек, обращая внимание, что все
призывники, в том числе из новых регионов, в зону боевых
действий направляться не будут.
В Генеральном Штабе планов по дополнительной мобилизации
нет.
Вооруженные силы располагают необходимым количеством
военнослужащих для проведения специальной военной операции.
Во многом этого способствует твердая патриотическая
позиция наших граждан, которые активно пополняют
ряды защитников отечества.
Сначала года на военную службу по контракту и добровольческие
формирования поступило более 335 тысяч человек.
Только в сентябре контракт заключили более 50 тысяч
граждан.
Существенный вклад в общее дело вносят все субъекты
Крупное предприятие государственной корпорации и российское казачество.
Риат региона сформировал и продолжает комплектовать именные подразделения.
На фронт приносимся на прямую связь и военный корреспондент Андрей Казаков.
Андрей, давайте с самого горячего и важного для нас направления стало известно,
известно, что армия России продвинулась к населенному пункту кисловка, а это 20 километров
от Купинска, а Купинска-то совсем близко от Харькова. Если у российской армии успехи, как идет
продвижение, очень сильно надеемся на этот участок фронта. Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте,
студия. Да, на сватого кримином направлении восточнее Купинска, российская армия действительно
продвинулась на 20 километров у населенного пункта кисловка. В то же время все атаки противника
на том же направлении в районе Торского были отражены. Сейчас там активно работает российская
артиллерия, расчеты БПЛА и фронтовая авиация. Удары по позиции противника наносятся постоянно,
в принципе, по всей линии фронта и по телам врага. Уничтожаются склады логистические пункты узлы связи,
срывается ротация личного состава подразделений в СОУ. Ну, пожелаем нашим ребятам успехам в их
движении к Харькову. Если же говорить о наступательных действиях, то они активизировались и на
донецком направлении атакованной позиции в СОУ в районе Нью-Йорка. Есть тут такой населеный
пункт атака идет продвижение по направлению к Юрифке.
Штормовые операции проводятся и под самой Авдеевкой.
Что сейчас на Херсонском направлении, я имею в виду
попытки атыковать со стороны ВСУ.
Узнаем мы прекрасно, что в новых пакетах европейской
помощи мустоукладчики, пантонные мосты, это о чем говорит
и готовы ли мы их там встретить?
Да, действительно, с Херсонского направления приходят сообщения
об активизации украинских подразделений в пойме Днепра
и на островах.
Там замечена катера противника, замечена активность врага
и в районе новой каховки, в районе Золотой Балки
украинской армии ведет беглые беспокоящие огонь.
Есть сообщение о минировании береговой линии со стороны
ВСУ.
Тем не менее, сомнительно, чтобы ВСУ пошли в прорыв
именно там.
в случае успеха, не очень ясно, чего они собственно достигнут. В самом лучшем случае просто немного
вклинится в нашу глубоко ишелонированную оборону, увязанную, и окажутся в котле давить. Враг
продолжает и на запорожском участке фронта. Там противник привычно пытается атаковать под
вербовым. ВСУ там снова пытались занять одну из господствующих высот, но благодаря действиям
российской армии безуспешно. Все атаки врага были отражены. Кроме того, ВСУ пытались атаковать
в сторону населенного пункта новопрокоповка. Однако получили мощный фланговый удар в Российской армии.
Действия в СРФ, как всегда, сопровождаются активным применением реактивных систем.
Золотого армя, артиллерии, ударных ДПЛА и тяжелых огнеметных систем санцепёк.
А есть какое-то объективное, именно объективное понимание, в каком состоянии сейчас находятся
Украинской армии. Мы по косвенным признакам осознаем, что дела так себе, накануне я, бегла буквально,
протестирует Бан Волис, в газете «Гардиан» просил Зеленского к мобилизации привлекать молодежь,
а то молодне старики. Это с одной стороны. С другой стороны, Украинская Верховная Рада
увеличивает призывной возраст. Теперь это в том числе мужики до 65 лет. Ну то есть, что?
Что? Реально некому воевать или так работает пропаганда?
Ну, Ольга, до последнего украинца значит до последнего.
Так ведь было сказано. И возраст тут уже не важен.
Особенно при украинском местном штурме,
которые так полюбились генералам НАТО, к сожалению.
К сожалению, для населения Украины.
Мы уже видели, как забревают в армию больных, кривых,
косых, как отлавливают студентов, как собираются брать женщин,
рассказывая какие-то пропагандистские бредни про амазонок.
Чем же с точки зрения НАТО, спросим себя,
хуже старики, пожилые камуфляш, на них натянуть можно.
Автомат Калашникова держать они смогут,
какое-то время по крайней мере, а Заград отрядом ведь все равно в чьи спины стрелять.
Кстати, вот недавно здесь в Донецке мы получили интересную информацию
На многих артиллерийских орудий в ССУ служат польские наёмники.
В случае, если украинские штурмовики или ДРГ терпят неудачу,
ну скажем, раненые, как говорят, за трёхсоченые,
то вместо того, чтобы выслать за ними, за своими эвакуационную команду,
они просто накрывают собственных украинских раненых артой,
ну что значит собственных украинских, если там стоят польские наёмники.
Делается это, чтобы украинские военнослужащие не попали к нам в плен.
И вот при таком подходе к населению, ну, будем откровенно, к сожалению, да, разницы особой нет, молодёжь или пожилые.
Из них профессиональный, долгоиграющий спецназ никто делать не собирается, они ведь для другого нужны Киеву и НАТО.
Это практически одноразовые солдаты на один-два штурма.
Спасибо вам огромное военный корреспондент Андрей Казаков на прямой связи. Линия фронта.
Да, но событий много, конечно.
С чего начать-то? Наверное, с визита этих циркашепитов в Киев, которые там приехали все.
И Анна Лена Бербок там заявила о том, что расширяется будет Евросоюз от лесобона до Луганска.
Но мы помним, что 13 лет назад они говорили от леса Бона до Владивостока.
Так вот, если такими темпами пойдет, то уже скоро он будет расширяться от леса Бона до Мадрида.
Я так думаю, что с этим что-то связано.
И с чего я делаю вывод, что леса Бона и Мадрида решили оставить им и не забирать себе?
Нет, да мы вообще, конечно, мы взяли частями.
Искусенная тема?
Надо все, да. Ну, я просто о том, что они комментируют.
И, возможно, Луганская — это просто единственный населенный пункт,
который она смогла вспомнить от этой вот картии военных действий,
где там, кто, с кем воюет. Пусть будет да Луганская.
Луганская — это так серьезно.
Конечно.
Вспоминав, можно сказать, о географических ее уже познаниях
они сильно расширены, по сравнению с тем, что было.
Поэтому вот такой момент.
Конфонное оружие XIX века, если верите Анны Ленивербок.
Развернемся на 360 градусов, братца.
Ну ладно, не буду перебывать.
Ну там, да, много, что божи.
Они там все прекрасные люди, посмотрите на них.
Ну, приехали в Киев.
Вот вопрос, что я думаю.
Вот все то, что они там сокращают финансирование,
там военную помощь, там рассказывают, там баррель, там что-то.
Кстати, Одесса поблагодарила барреля за то,
за то, что у них была спокойная ночь, приехал туда, мы там не стали туда бить. Вот это тоже очень интересно.
Все эти вот эти моменты, которые им вроде как сокращают, там вроде какой-то поезд даже выстраивают,
там Словения, ой, Словакия, значит, Венгрия и Сербия, вроде как они там против, но тем не менее я вот в это сильно не
верю, потому что у них столько рычагов давления на эти государства, что там можно сделать все,
что угон. Даже наши братья сербые, то против нас там санкции какие-то вводят. Поэтому здесь идет какая-то игра.
Ну вот они приехали сейчас в Киев. Ну слушайте, там один из скандер и все их нет. Ну мы же это не
делаем почему-то. Хотя в общем то настолько логично это сделать, что даже очень сложно сказать,
почему это не делается. Но это не делается. Они делаются, на мой взгляд, это почему. Потому что вот
Люся Аристович там уехал из Киева, рассказывал по поводу чего, что очень сильные волнения на Украине, что Америка их сдаст.
И вот этот вопрос такой, мне представляется, что это договоренность именно такого плана.
Не знаю, какие, почему, но это же происходит, если взять логику, что у американцев деньги кончились.
кончились, ну конечно нет, ну конечно нет, ну там это копейки, которые они там выделили.
Они в копейках, закончились деньги, подошел к печатному станку, напечатал сколько надо,
денег отправил. Абсолютно правильно, вообще никаких проблем, у них там это...
Копейки не в копейке, бери печатай. Да, бери печатай и посылай, абсолютно точно. Точно так же,
как и танки и все остальное, они сколько выделили свою, меньше процента там из своих запасов,
Они туда выделили. Поэтому там никакой стратегической проблемы нет в приводелении.
Но есть другое. На мой взгляд, что они боятся страшно.
Они боятся нашего реального объединения в военные союзы с Китая.
Вот если это... Давайте на секундочку представим. Вот это происходит.
Но Украину мы все равно и заберем.
Ну кто там будет? Ну кто против нас? Вообще что-то там еще и
Северная Корея прям кнет, что кто там что-то может сказать вообще от Японии до Лесобоны. Вот это вот правда.
Вообще все будет тишина и для Америки это будет большая проблема.
Поэтому здесь они вот ставят на карту это, они боятся этого дела и на Украине они боятся, что их Соединенные Штаты придадут.
Они их обязательно придадут и будет то же самое, что в Афганистане.
Поэтому в Киевскую, в Киеве расщищайте полосу, чтобы хвататься за шасси самолёта.
Это придёт, обязательно придёт.
Потому что вот эти наступления, которые мы сейчас говорим, мы идём.
Я в этой студии уже не раз говорил.
При всём потенциале Российской Федерации дойти до Львова не такая большая проблема.
Такая большая, мы, слушайте, мы Белоруссию там, по-моему, за два месяца, за полтора месяца все освободили в Великую Отечественную войну.
Ну и здесь тоже самое. Другой вопрос, какими жертвами, какими потерями. Это другой вопрос.
Поэтому таких решений не принимается. Но не принимаются они именно потому, что как бы война в долгую тоже никого не устраивает.
А кого она может устроить?
Нас, конечно, не устраивает.
Мы говорим, там вот 30 тысяч мы набрали.
Они еще идут.
Нормально, ребята понимают, о чем идет речь.
Вот.
А у них что?
60 лет плюс.
Но я вам скажу, что если 60 лет, это вот примерно мой возраст.
Мы рожденны в СССР.
И нас воспитывали это по-другому.
Поэтому ребята, которых есть, они заберут на передовую.
Там неизвестно, куда и что там будет.
Это вот такая задачка им там кажется, а вот он, вроде как их всех там перековали за 60 лет. Да не все, далеко не всех.
Уверен, за 30 лет. Техмахаму 60 лет, они рожденные в ССР, у них совсем другой ментал.
Не так все будет просто, а женщин брать, а уже молодежь кончилась, как этот Бен Олис сказал, бывший, кстати говоря, министр обороны Англии в Великобритании.
Все, да что касается Зеленский, все приводит к большому, по всем проблемам. Вот с кем он там поздоровался, поручился, поднимался, все куда-то, раз, раз.
Если цитировать Стефан Чука – это спикер Верховной Рады Украины после того, как маск опубликовал неприятный для Зеленского ММ про Зеленского, он сказал, что маск стал дерьмом, с чего мы делаем вывод, дотронулся до Зеленского.
А маск сколько для них сделал?
Там деньги какие-то перечислял, миллиарды.
Сторлинки все.
Сложно найти.
Ведь он принадлежит вся коммуникация.
Сложно найти.
И они его и дерьмом облили.
В принципе, можно над ним посмеяться,
чтобы было только, а можно вообще было не заметить.
Нет, его распиарили вообще на весь земной шар.
и вот теперь и маска обливает. Да это Бог ради, а не пускай, чем у них больше будет проблем друг с другом, тем это лучше.
Для нас-то это вообще совсем другие перспективы, которые сегодня вырисовываются.
Я вот возвращаюсь все-таки к тому, что они, как правильно Лавров процетировал.
Единственное, наверное, абсолютно правильно сказал, что когда они прикрывались, прикрывается вообще вся Европа, не только Америя, но и Европа.
Они говорят, нет, у нас нацизма нет, нет, нет, но если против русских, то это можно. Вообще это можно.
Против русских можно и больше того. Это единственное, что можно, потому что другого там у них идеологии никакой нет, а какая другая?
Просто ненависть к русским. Вот это очень важно. Вот это они культивируют и воспитывают.
Если этого нету, то все рушится, полностью все рушится.
Ну слушайте, если наклейка там я русский, она там вызывает дикую ненависть и надо на ее страфовать и снимать.
У нас наклейка, например, я истонец есть и на машине, то она вызывает только сочувствие.
Ну как бы, пожалуйста, клеите вообще никаких проблем.
Ну у них какой-то, это же вообще дико и реально такое, ужас какой-то, ужас-ужас, что произошло.
Поэтому они будут культивировать обязательно.
Других вариантов у них просто нет.
Потому что никто другой против русских не сможет.
Поэтому поднимаются все эти организации в Германии, везде поднимаются.
Но да чего это доведет?
Американцы добились своих целью уже в Европе, им наплевать.
Они отцепили ее от углеводородов от наших, от дешевых.
Они сократили у них промышленность, вызвали кризис.
там свои переезды, предприятия там в Америку, расширили на то, насколько они хотели
и главное, что они сплотили и заставили их подвесать под свою дуду
в чём ещё нужно, поэтому у Украины очень слабые перспективы по поводу того, что
Соединённый Штат от них не отвернуться, отвернуться обязательно
прямо сейчас отворачивается, накануне Карена Жан-Пир была вынуждена, уже понимая, что
сократили финансирование в 7 раз. Объясняют, что Путину переждать, переиграть, пересидеть
Запад не удастся. В том смысле, что Путин, по версии Карин и Жопер-1, против Путина
коалиция с 51 государства, но тестируя, например, того же Стуттанберга с прошлой
неделе, ему когда задали вопрос, слушайте, а как так выходит? Путин действительно
воюет один, но российская ВПК производит больше оружия и больше боеприпасов,
Вся ваша антироссийская коалиция. Как такое возможно задали корреспонденты BBC Столтенбергу вопрос, но Столтенберг лишь отморозился. Ответ он не дал. Карина.
Кремль заявил, что усталость Запада от Украины будет расти в США и других странах. После того, что произошло здесь, в Вашингтоне, в эти выходные, как вы на это отреагируете? Что могут сделать Соединенные Штаты, чтобы предотвратить это?
Вот наше послание Путину президент создал коалицию из более чем 50 стран,
чтобы оказать помощь Украине. Вот что сделал президент.
И мы объединили более 140 стран, чтобы осудить вторжение России на Украину.
Вот что удалось сделать президенту.
За Украиной стоит сильная, очень сильная международная коалиция.
И если Путин думает, что сможет пересидеть нас, он ошибается, он ошибается.
Скоро предоставим Украине еще один пакет помощи,
помощи, чтобы продемонстрировать нашу постоянную поддержку храброго народа Украины.
И вот наше послание. Если он думает, что сможет пересидеть нас, то,
господин Путин, мы считаем, что он ошибается.
Вернемся.
Запад может перестать поддерживать Украину, пишет полиция гости, сигналы об этом приходят
из США, Словакии и Польши. Издания сообщают, что Единой Фронт Запада по Украине даёт как никогда
много трещин на Киеву. Остаётся только смириться и терпеть, говорится в материале,
но и министр оборону Шайгу заявил, что Российские войска значительно ослабили
боевой потенциал армии Украины. Ей нанесён серьёзный урон, но и без западных денег
украинской армии ноль.
Активными действиями нашей войска значительно ослабили боевой потенциал противника
и навесли ему серьезный урон.
Подразделения Южной группировки отразили все атаки на Солидарской
Бахмудском направлении, провалились попытки противника
провать нашу оборону в районе Бербового и Работину, на Запарожском
направлении.
20 соединений вонских частей и организации вооруженных
сил удостоены орденов Российской Федерации.
Наиболее отличившееся подразделение количества военнослужащих, награжденных государственных наградами,
что оставляет от 50 до 90%.
Особо хочу отметить Чеченскую республику и личную главу Ромзана Хматша Кадырова.
Всего в республике сформировано три мотострелковых полка и три мотострелковых батальона.
Достойно проявили в себя специальные военные операции
подразделения подкомандования герой России Абтелла Удинова.
Прошли подготовка на базе Российского университета
Спецназа в Гудурмесе и направлены в зону специальной
операции уже более 14,5 тысяч человек.
Сознанная в регионе система подготовки позволяет
своевременно осуществлять смену личного состава,
выполняющего боевые задачи.
Важно отметить, что работа по набору контрактников и добровольцев набирает темпы, в том числе благодаря всесторонней социальной поддержке военнослужащих и членов их семей.
Пожалуйста.
У нас сегодня экономистов крупных в студии нет, поэтому мне придется вслед за Марксом вот так вот сделать и немножко про экономику поговорить.
Но, во-первых, конечно, когда американцы говорят о том, что вот коррупция побеждает почему-то на Украине,
ее так много, я не очень понимаю, почему они удивляются.
Вот эта фраза, которая у вас в сюжете была, должна стоить лицо с Украины, пыталась съесть 100 долларов.
Это же аллюзия всего режима украинского, то есть это не шутка далеко.
Более того, американцы должны были бы знать, что именно они эту коррупцию и вырастили на Украине,
Промпировать политические элиты украинские, они начали даже несколько раньше, чем Украина независимая получилась, что характерно и появилась.
Великий мыслитель европейский Жузеп Борель сейчас в Киеве заявил о том, что экономика Украины не должна рухнуть,
ибо тогда не будет возможности продолжать боевые действия.
Ну, сложно с ним в этом смысле не согласиться.
Правда, почему-то сам Борель, поскольку у него личных денег на помощь Украины нет,
Он пытается собрать, с кого может, и даже, в принципе, так и говорит, мы будем просить денег у всех вместе с вами, у кого сможем, у американцев, у европейцев, у тех, у кого они более-менее есть.
Про те, у которых они есть, не очень хотят давать.
Вот я, насколько помню, шведский, да, министра на странах делал, забыл паспорт, чтобы не ехать как раз.
Он сказал, что он забыл паспорт.
Приехал на границу, паспорт.
Да, это мероприятие не поехал.
Он развернулся и домой.
Там, где будут просить деньги, знаете, я туда, пожалуй, нет.
Да, я больше не ездец, пожалуйста. Простите, простите, да. Очевидно, совершенно...
Ещё один заболел. То есть один паспорт Z был, другой заболел. Так себе, договорки.
Нет, но очевидно для всех, что режим Зеленского сегодня пожирает больше денег, чем ему готовы выдать, так скажем, на наличные расходы.
Напоминаю, что госдолг Украины уже там 150, почти миллиардов долларов, бюджет сверстан при этом примерно из 100, из которых 58% внешняя помощь.
То есть, Украина уже сейчас тратит в два раза больше, чем она имеет в наличии, по факту.
И это было бы более-менее ничего даже для американцев, если бы они понимали конечный результат, конечную цель и возможность ее достижения.
Но поскольку сейчас непонятно, все эти деньги куда денутся-то,
Украина вернет эти деньги или нет, с высокой долей вероятностей не вернет.
Потому что в случае нашей победы совершенно точно не вернет,
но уже не будет такого государства, который сможет вернуть эти деньги.
Да, в случае условного какого-то другого сценария тоже не вернет,
потому что то, что от Украины останется, 150 миллиардов никогда не соберет.
Даже на перспективе полувека никогда не соберет на то, чтобы это кому-то отдать.
Так что, очевидно совершенно, что американские сенаторы, в отличие от Байдена, у которого тоже на самом деле своих личных денег нет, он у сенатора побирается.
Очевидно образом говорят, а зачем мы будем выделять туда деньги?
Неясно, перспектива неясна. Пентагон говорит, знаете, у нас деньги заканчиваются.
Всего-то 5 миллиардов осталось на помощь Украине.
Это я напоминаю, при бюджете Пентагона на 23-й год что-то в районе 800 с чем-то миллиардов долларов.
но 5 у них там, да, чуть-чуть осталось на Украину, а больше совсем-совсем нет.
15 раз больше, чем у нас. И мы с ними воюем.
А их 50 государств мы одни и мы побеждаем.
Вот так что, да, все всегда в этом мире, как опять же, следуя за Марксом,
мы обязаны сказать, из-за денег, а также в результате их наличия или отсутствие.
Вообще, надо зафиксировать, что это первая, пожалуй, в мире война по доверенности.
Никто уже не скрывает, никто не стесняется,
без американских денег не существует украинская экономика, без американского оружия,
не существует украинской армией, без европейского финансирования не существует,
как таковая украина и крамольная отбореля экономика нужна, чтобы воевать,
а если войны не будет, то не нужна ни украинская экономика,
не украинская армия, не украинский президент, не сама Украина.
И это говорят абсолютно прямо, открытое, признает сам президент Украины.
Он в этой связи, поэтому так и бьется в истерике, понимают, что если вдруг
сейчас эту лавку прикроет, то от него действительно ничего не останется.
Американцы при этом, отдаёмым, должны не сдаются, сдаваться не собираются и,
разумеется, не сдадутся. Все эти перепети с их бюджетом, это исключительно внутри партийная возня,
сейчас предвыборные склоки, кто больше любит американское население перед выборами, это
демократы или они ушли налево и любят сейчас украинцев или все-таки республиканцы, они найдут
между собой общий язык и через 45 дней, но это уже тоже всем было понятно и заявлено официально,
будет новый пакет военной помощи для Зеленского. И опять погонят их на убой. Милля, расслушаем.
Хотя у нас еще остались полномочия в рамках инициативы по содействию безопасности Украины,
которые мы можем использовать для продолжения оказания помощи в области безопасности в
короткосрочной перспективе, в ближайшие дни мы выделим еще один пакет помощи. Финансирование
в рамках инициативы содействия безопасности Украины было приостановлено. Воделение средств
в рамках иностранного военного финансирования было приостановлено.
Это программы, которые позволяют нам заключать контракты для Украины в долгосрочной перспективе.
Мы не сможем реализовать это без дальнейших действий со стороны Конгресса.
И поэтому мы призываем Конгресс выделить все средства, которые мы запрашиваем
на короткосрочную и долгосрочную помощь Украине в сфере безопасности,
а также позволить Пентагону пополнить собственные истощенные запасы.
Действительно, если говорить с точки зрения экономики, то когда случается провальный проект,
то обычно происходит фиксация убытков и его закрытия. С точки зрения Украины проект был
первоначально выглядел как удачный, потому что демократическая партия раздов щеки, подняв
Фолнурусофобию, сплотив Европу, 50 государств, 140, которые отсудили России, решала глобальную задачу по,
скажем так, остановке развития нашей страны, поэтому были запущены экстанции,
было собрано вот этого военно-сила. Но по привычке они всегда такого рода задачи,
особенно военном плане, решали всегда со складов, на которых всегда скапливалось большое количество боеприпасов,
Американский военно-промышленный комплекс по сравнению с украинским был во много мощнее,
поэтому считал, что война продлится очень быстро.
В начале их срывания говорили, лет скрик там, и все будет решено.
Сейчас 10 пакетов санкции, и Россия пойдет.
Там еще что-то совершится, и ничего не происходит.
Проект надо закрывать.
Да, идут президентские выборы, надо этот проект закрыть таким образом,
чтобы не помешало демпартии по возможности переползти на следующий срок.
с этим дедом, инвалидом или, не знаю, кем он будет тогда, мушкадячим умеем.
Но нужно избавиться от этого токсичного проекта таким образом,
чтобы с одной стороны его не закрыть, а с другой стороны, чтобы он продолжался.
А тут есть европейские партнеры. 50 стран они же сплотили, они же всех поставили под ружье.
50 стран маршируют их и как бы цикурируют в Великобритании,
которые с каждым разом высказывают все более-более агрессивные планы по отношению к России.
Там и корабли направят к нам, и самолеты пролетят,
и таурсы на их тайфунок тоже к нам залетят.
Все как бы это идет под эту сурдинку, но к чему это приводит?
Это приводит к тому...
Американцы переподпишут свою доверенность на войну на Европу.
Да, они передают ее.
Они передают Европе.
Передают Европе, Великобритания, как управляющие или смотрящие этой доверенности.
тут маленький сбой начинает в европейских странах просыпаться национальное самосознание.
Вот Роберт Фица, его уже там кремлевским агентом заклимили, а он просто решает свой национальный вопрос.
Он понимает, что данная война подрывает настолько суверенитет его государства,
что в рамках Европейского Союза они перестанут существовать как государство.
На секунду, давайте мы послушаем одно из самых нашумевших высказываний Роберта Фица.
У него их два. Первое, что украинская армия фашистская армия, а вторая, приду к власти, ни пули не получит Зеленский.
Ну или, развивая его мысль, может быть, пуля в лоб. Слушаем.
Западные СМИ открыто говорят о том, что в рядах украинской армии есть фашисты.
Возьмем полкозов, члены которого явные фашисты.
Знаете, что говорят славаки? Бандеровцы и прочие, кто там воюют, это просто уличные хулиганы на задворках общества.
Я никогда не видел уличного хулигана с пулеметом на танке.
Но они служат в армии и делают ужасные вещи.
Меня шокируют, что за рубежом перед ними расстилают красные ковры.
Те, кто призывает к подобным явлением в 2023 году,
топчут наследие славатского национального восстания.
Мы должны противостоять фашизму и нацизму во всех их проявлениях.
Я призываю высшие конституционные лица
а судить использования фашистских знаков и символов.
А они просто молчат, молчат, потому что боятся, что их за это накажут в Брюсселе и в Вашингтоне.
Правильно говорит, но так как политики врут до выборов,
они более в жизни, наверное, никогда не врут, вспоминаем мелонии.
Итальянскую премьерку она тоже называла их фашистами.
И тоже обещала не поставлять оружие, потом пришла к власти.
И обо всема вы позабыла. Что ты там с ними делаешь? Что ты, наверное, подсыпаешь?
Американ считает вот этот проект успешным, но администрация Байдена.
Потому что они фактически, да, в лицензии Европы продолжать войну против России руками украинцам,
они формируют задачу то, что Европа повторяет судьбу Украины.
У Украины была зона АТО, в которой они, как бы, там боролись с террористами.
Мы у Европы есть Украина. Мы знаем, что и то, и другое привело к краху.
То есть, Украину привело к краху как государственность.
И Европа же американцы считают, занимаясь Украиной, сплотиться.
Но вот некоторые политские Европы понимают, что больше крытнее, чем благодатные используют тему фашизма и нацизма.
Потому что по-другому выкрутиться они немного.
Европейский Союз их так повязал, что они должны ровным строям идти все на убой.
Но попытка вырваться из этого, скажем, прокрустного ложу, в которую американцы уложили Европу достаточно сложно.
Получится у Фица, получится ли у Урбана и так далее.
Все это, конечно же, зависит от результатов специальной военной операции.
А как говорил наш минист обороны, мы вот этот наступательный потенциал разгромили.
И действительно, Украина, как труп, которому вовремя не наливают, как говорится, свежие крови,
Причина если это действительно вот это кровь эта помощь прекратится поэтому бор или говорит не волнуйтесь мы найдем вам деньги вы еще там
Просуществуйте почему такое происходит потому что сейчас американцам нужно
Переверонтироваться на восток там вырос другой враг экономический мощный под названием китай
Рвать на два фронта как говорил кирби давайте воевать и против россии против китая
Американская экономика не может, при всех своих мощах и так далее,
при всех тех денег, которые они напечатают в Федеральная резервная система.
Поэтому нужно выбирать из двух зол одно.
Они выбирают китой, а Европе оставляют Россию, при этом понимая,
что этот конфликт приведет к тому, что реализуется другой проект под названием Европа-Антироссия.
И сейчас к этому прилагаются основные усилия вот этих еврокомиссаров,
которые все время рассказывают европейцам страшные-страшные сказки
на фоне экономического кризиса, что им они замерзнуты и не тогда нет,
затяните пояса, потому что страшная Россия, вот смотрите, доедает она
Украину, следующая будет вы, все это понимают, что это вранье, но на фоне вот
этого вранья некоторые политики могут сделать себе успешную политическую
карьеру, прийти с многообещаемящими лозунгами антиукраинским, мы не дадим
копейки, мы дадим деньги полякам, фермерам, мы дадим там чехам, там еще что-то. Мы не будем
поддерживать Украину. Как только выберутся, да, повторять судьбу в милоне. Месяц-два-три, потом скажут,
другого выбора не было. В миллионных митингах пытаясь доказать друг друга, кто меньше любит
Украину и кто больше любит поляков. Все польские эксперты указывают на то, что как только голосование
завершится, все вернется таки на круги своя. Тем не менее, много указывает на то,
что украинские проекты американцы сливают, параллельно они все еще пытаются отсрочить
китайскую тайваньскую войну. В этой связи накануне стало известно, что делегация из Вашингтона
отправляется в Пекин для того, чтобы попытаться провести переговоры с Сидзенпином. Я вам напомню,
что от предыдущих переговоров отказался и сам седзинпин и министр обороны Китая,
уже исчезнувший куда-то лишь Анфу в том смысле, что он пропал якобы из-за коррупционного скандала,
и далее не было вообще никаких контактов. К этой минуте даже неизвестно прилетит ли
седзинпин на сами татес в Сан-Франциско. Накануне Карине задавали этот вопрос,
Карина сказала, что ответ до сих пор не получен. В этой связи американцам бы,
бы конечно хотелось поскорее завершить украинский вопрос и начать разбираться с
китаем здесь если бы русские поломались то было бы все максимально удачно русских
побеждаем начинаем расправляться с китаем но русские встали уперлись и ничего в
вушенктоне не вышло экономика наша несмотря на то что все ругают экономический блок
Устояла российская экономика, но в самом деле мало кто ожидал об этом сейчас масса публикации, в том числе в западных СМИ.
Вот думали армия устоит, а экономика точно посыпится, глядь не посыпалась.
Только что Сенуанов заявил, что запланированные ресурсы на следующий год позволяют убеспечить все задачи специальной военной операции, поддержку участников и своей обороны способной страны
являются приоритетом бюджета Российской Федерации.
Или, как написал Блумберг, это военный бюджет.
Или, как говорят в нашем правительстве, это бюджет
победы.
У американцев все идет пока тяжелей.
Посмотрите.
Лидеры Евросоюза собрались в украинской столице и
настаивали, что они по-прежнему едины в военной поддержке
Украины.
Встреча в Киеве состоялась на следующий день после
того, как Конкресс США исключил помощь Украине из-за
законопроекта для избежания Шадална, но Вашингтон не убеждает
Белый Дом по украинскому вопросу, сохраняяся сильный
консенсус.
«Вот только никакого единства из плачения вокруг
Украины нет ни в Европе, ни в США.
Из 27 глав Мит-странг, Евросоюза, в Кейп приехали всего 23,
отмечаются Енен, Венгрию, Швецию, Латвию, Польшу
представляли дипломаты уровнем ниже.
Польский министр Рау прямо заявил, что не поехал
на Украину из-за разногласия Варшавы и Киева.
Главомет Украины Кулеба все равно доволен и хвастает в соцсетях, что его коллеги из Евросоюза почти ли память ликвидированных бандеровцев.
На этот раз даже сирены-воздушные тревоги для антуража включать не стали.
И Кулеб из гордости заявил, что Украина первосортная страна, которую должны сразу взять в Евросоюз.
Зеленский тоже требует отъезд начать переговоры от членов, но Борель кого попала в свой сад,
Пускать не собирается. Говорит, что никакого членства, даже частичного, в Киеву пока не видать в качестве утешительного приза.
Пообещал добиваться выделения Брюсселем 5 миллиардов евро на оружие для ВСУ.
А вот в Башингтон траты на боевиков Зеленского урезает.
Финансирование в рамках программы инициатива с действием безопасности Украины приостановлено.
Программа иностранное военное финансирование приостановлено.
Это те контрольные программы, которые позволяют нам поддерживать Украину в долгосрочной перспективе.
и мы не сможем делать это без дальнейших действий Конгресса.
Так что мы призываем Конгресс полностью профинансировать наш запрос по военной поддержке Украины
в краткосрочной и долгосрочной перспективе.
Заканчиваются деньги и у Пентагона агентства Ассэшейтед Пресса
знакомилась с письмом контроллерами на бароны США Маккорда Конгрессу.
Военные отмечают, что на поставку оружия Киеву осталось около 5,5 миллиардов долларов.
И деньги бы вообще уже закончились, если бы не Юльская переоценка.
стоимости переданного в СОО оружие, которое высвободило шесть с лишним миллиардов.
Маккорд признался, что из-за неопределенности армии США
даже пришлось замедлить восполнение собственных карсиналов,
потому что деньги для Зеленской наисходе говорят в Белом доме.
Но, смотрите, мы знаем, у нас достаточно средств для покрытия срочных нужд Украины
на поле боя в течение какого-то времени.
Еще ненадолго, но мы сохраним, мы будем поддерживать наш стабильный темп
в рамках президентских поручений по сокращению – это точно.
Но это недовгосрочное решение, это недовгосрочное решение.
Можете ли вы подтвердить, что президент собирается
призвать союзников, чтобы финансирование Украины
продолжилось?
У меня нет для вас никаких анонсов по телефонным разговорам
с союзниками и партнерами на данный момент.
Это не мешает прессекретарю Белого дома Карин Жан-Пвер
угрожать Путину мощной проукраинской коалиции,
которая, мол, не позволит Москве переиграть себя.
Карин обещает еще один пакет помощи Украине.
Вот только в Конгрессе США все меньше желающих спонсировать
Зеленского.
Конгрессмена от Техаса чипрой требует не выделять
Киеву не единого доллара, пока Вашингтон не обеспечит
безопасность границы США и не разберется с бюджетными
расходами.
Ты и после этого оплачивать украинскую войну не стоит,
считая трой.
«Украинские чиновники публично приуменьшают возможную
угрозу от сокращения или прекращения американского
финансирования.
Нельзя поспорить с тем, что США играют ключевую роль и являются лидерами в этом помогающем Украине Ариансе.
Так, пока США не согласились послать танки Абрамс, Германия не отправлялась сюда свои танки Леопард.
Расгрузку американских танков очевидцы засняли в Литовском порту Клапида.
Скорее всего, Абрамс и предназначены для ВСУ,
а польская оружейная группа отчиталась, что уже передала Украине первую порту танков Леопард
пострадавших в боях и отремонтированных на польских заводах.
А вот в новом пакете помощи от ФРГ танков нет, лишь тягачей,
мост и укладчик, да пара машин для разминирования
плюс боеприпасы и средства связи.
Серьезно тратятся на вооружение ВСУ, Запад больше не хочет,
украинская коррупция не сходит со страниц мировых в СМИ.
Чиновники администрации Байдена гораздо сильнее
обеспокоены коррупцией на Украине, чем они признают
публично, следует из конфиденциального стратегического
документа США. Закрытой, но не секретной версии
долгосрочного плана США подчеркивается, что коррупция
может привести к тому, что западные союзники откажутся
от поддержки украинской борьбы против вторжения России
и что Киев не может медлить в вопросе борьбы с коррупцией.
Украинское взяточничество уже давно вызывает беспокойство
у американских чиновников в полу до президента Джо
Байдена, но если слишком громко говорить об этом,
можно преободрить противников поддержки Украины в США,
среди которых много законодателей республиканцев,
пытаются заблокировать такую помощь.
Любые сигналы того, что американская поддержка Киева ослабла,
также могут заставить еще больше европейских стран
дважды подумать о их роли.
Чтобы Кейф не остался без поддержки, США попросили
украинцев не воровать хотя бы до принятия американского
бюджета, признался Нардеб Железняк.
На 40 дней его подельники не выдержали.
Уже на следующий день после утверждения временного бюджета
США на взятки в почти полтора миллиона гривен попался
Мэр Сум Лысенко. Плачевную для киевского режима ситуацию
усугубляют провальный контурнастум. Австрийский
полковник Рейснер отмечает, что ВСУ понесли огромные
потери, но пробить оборону армии России так и не смогли.
По его оценке, украинцы потеряли не меньше третий полученных
от стран ната танков Леопарк.
Продвижение ВСУ пока незначительное. Если сравнивать с тем, чего
изначально хотела Украина, то есть, что было целью,
которая была поставлена и которая до сих пор существует,
а именно продвижение до Чёрного моря.
Но пока им это не удалось.
Если мы посмотрим на район Бахмута, на Восточный фронт,
то там продвижение ВСУ идёт также медленно.
Уже сейчас можно чётко сказать одно.
Украинцы так и не достигли тех целей,
которые ставили перед собой в начале этого наступления.
Очередную проваленную атаку ВСУ предприняли на Времевском участке.
Но наши бойцы не только сдержали натиск на свои позиции к западу
от Старо-Майорского, но и сами перешли в контр-отаку,
отбросив бандеровцев к балке Грушевой.
На фоне огромных потерь на Украине собираются отправлять
на убой женщины-стариков, 1 октября на воинский учёт
стали украинки врачи и фармацевты покидать страну таким женщинам
запретили.
А накануне Верховной ради был зарегистрирован законопроект,
призванный снять ограничения по возрасту для призыва
в армию.
ВСУ-шники на передовой в ужасе от постоянных обстрелов армии России
и уже открыто говорят, что хотят одного, чтобы всё завершилось.
На землю, на землю, на землю!
Российский самолёт сбрасывает пятисотки вограммовые бомбы.
Дестоваты и кабами, и артиллерии.
Они могут обстреливать и артиллерии, и самолётами.
Артиллерия добивает и люди.
Всё, раз мы бегом, всё равно.
Да, бегом, всё равно. Вроде тихо стало.
Мы под обстрелом сейчас вроде тихо стало.
Но это всегда так. Иногда они бомбят самолётов.
Водебом без овьём.
Я очень люблю путешествовать. Это очень круто.
Я бы хотел, чтобы всё это кончилось, чтобы все мы могли жить в мире
и путешествовать и наслаждаться нормальной планетой.
Вот здесь нашу нормальную планету.
На срочную новость. Сначала года новоянную службу
по контракту в армии России вреды добровольческих формирований
вступили более 335 тысяч солдат.
Особенно много в сентябре 50 тысяч человек рассказал
на ассоэлекторном совещании министры обороны Шайгу.
Шайгу отметил, что текущая численность вооружённую
силу является достаточной, а те 130 тысяч человек,
которые будут призваны на срочную службу, пройдут
её вдалье от зоны боевых действий.
И касается это и призывников из нового региона.
Министр Сируланов, в свою очередь, заявил, что поддержка участников спецоперации
и обороноспособность страны в приоритете российского бюджета.
Министр финансов отметил, что все социальные обязательства государства
будут проинвексированы деньги на этот бюджет заложены.
Запланированы в нем и деньги, которые позволят обеспечить все задаши спецоперации,
операции санкции. Запада этому не повернула.
Бюджетные правила. Оно претерпело на следующую трехлетку
некоторое изменение. Если в прошлом году, когда вводились
санкции, у нас были достаточно большие вопросы относительно
предсказуемости объемов добычи, нефти и газа, значит
объемы и цены на наши продукты нефтегазового экспорта,
то сейчас с этим более-менее все понятно.
Мы наладили возможности экспорта, наладили цепочки
экспорта основного нашего энергетического экспорта.
И сейчас мы можем вернуться к прежним параметрам бюджетного
права, а именно установив базовую цену отсечения исходя
из цены на нефть для того, чтобы определять, какие
доходы могут идти на расходы и какие доходы должны
направляться в фонд национального благосостояния.
На следующую трехлетку мы предлагаем эту цену отсечения
остановить на уровне 60 долларов за баррель и все, что
выше этой цены будет формировать фонд национального
благосостояние все, что меньше, будет идти на финансирование
расходов.
60 долларов за баррель была предусмотрена цена и
при формировании базовых, нефтегазовых доходов и на
этот год, когда цифра была зафиксирована в номинальном
выражении, а именно 8 триллионов рублей объем базовых, нефтегазовых
доходов.
Украина стала крупнейшим покупателем оружия в Германии,
как отмещает издание Шпигель за первые 9 месяцев этого
года Берлин поставил кейфскому режиму оружия на 3,3 млрд евро, но общая сумма и экспорта немецкого
оружия почти 9 млрд евро. Это больше, чем за весь прошлый год. Агрессивную политику Берлин ведет
и в Прибалтике. Министр Баронов, ФРГ, Писториус анонсировал, что Германия направит в Литву
бригаду из четырех тысяч военных. Создать подразделение планируется к концу следующего года и это будет
первый случай, когда бунда-сфер разместит за границей целую бригаду в своих военных,
отметил историю. Правительство ФЭРГ также рассматривает вопросы о начале производства
боеприпасов в Эстонии. Рассказал немецкий министр обороны и заявил, что Берлин должен тратить
на военные нужды минимум 2% ВВП, а в идеале бы больше. Судя по всему, немцев отшибло память о том,
чем. Для них закончилась Великая Отечественная. И они вновь собрались воевать с русским. В НАТО такие планы
даже никто не скрывает. 14 государств Альянса вместе со Швецией впервые отработали в Балтийском море
сценарий. Задействование 5 статьи Северо-Атлантического Альянса. По легенде учений новен кост на одного
То есть, членов Альянса напала третья страна, считай, русские.
То есть, не сложно догадаться, кто она, эта страна.
Манёвры проходили в прибрежных районах Латвии, Истонии,
недалеко от северо-западных рудежей России.
Участие в них приняли больше трёх тысяч военных 15 самолётов и 30 кораблей.
Балтийское море – место проведения одних из крупнейших военных морских учений в Европе.
Бойнослужащие и 14 стран мира отрабатывают совместные боевые действия
на море в районе Северного кубережья.
В учениях Нортон Кост, мы, как представители НАТО,
отрабатываем потенциальное нападение врага в Балтийском море.
Учени состоят из двух этапов.
Первая неделя творится на подготовку.
Различные экипажи совместно отрабатывают
навыки мореходства и тактические упражнения.
На второй неделе корабли участники делятся на две противоборствующие учебные группы.
Обе боевые группы имеют высокую степень свободы принятия решений,
точно как в реальном бою.
Одна сторона представляет агрессора,
другая сторона подразделения НАТО.
Морской бой делится на три измерения –
воздушный, надводный и подводный бой.
Бригад «Гамбург» может вести бой на всех трёх направлениях.
Также в ходе манёвров страны участницы
отрабатывают самые разнообразные сценарии,
например, высадку десанта с помощью кораблей на воздушной подушке.
Внезапно имитируемый конфликт обостряется, корабли выдвигаются вперед.
Когда дело доходит до боя в управлении вооружением, берет на себя оперативный центр.
Отсюда ведется так называемый внешний бой, в том числе против подводных лодок.
Экипаж должен быть готов ко всем возможным сценариям, в том числе и внутри корабля.
Сейчас военнослужащие отрабатывают навыки по борьбе за живучесть.
Повреждения на несемной огнем противника должны быть локализованы еще в бою.
Также отрабатывается поведение экипажа в случае боёв, аварии и чрезвычайных ситуаций.
Регулярные крупномасштабные учения, такие как северные побережья,
незаменимые для отработки обороны страны и альянса в Балкинском море,
на многонациональной и крупномасштабной основе.
Эти учения повышают морскую эффективность кораблей, подразделений и в конечном счёте НАТО.
как если бы очень много и указывало на то что все готовятся к очень очень очень большой войне той войне
которую принято называть третьей мировой термоядерной ну или последней для человечества пожалуйста хочется
видеть что это не так вот все-таки потому что закончится не очень хорошо соответственно просто тревожно
когда у тебя под боком репетирует применение пятой статьи я только об этом параллельно
Нью-Йорк Таймс о том, что русские проводят ядерные испытания.
Но все неспокойно, будем говорить вежливо.
И, пользуясь терминологией Дмитрия Медведева,
хотя накануне именно телеграмм Дмитрия Медведева остановил британцев.
Я напоминаю, до этого телеграмма Дмитрия Медведева обещал очень многощего весела у всем.
Вот как бы соответственно, в том числе и поставка вооружений, в том числе, естественно, и тактических.
Поэтому вопрос включается в том, что...
Давайте сразу оговоримся, если нас смотрят Дмитрия Медведев,
что наши шутки исключительно добрые, мне действительно нравятся его телеграммы.
Это знаменитая анекдота у России, три союзника, армия, флот и телеграмм Дмитрия Медведева.
Нефть, зерно и телеграмм Дмитрия Медведева.
Хорошо.
Вот, соответственно, помимо всего прочего, чтобы там тоже.
Вот, соответственно, ну как бы самый темный час перед рассветом, но вопрос включается в следующем.
в том, что, соответственно, надо понимать, что происходит
как раз, это определённая активизация внешне составляющей.
И по многим,ерж insignificant,的時候 будет� съmelonать,
что будет происходить с поддержкой, которая, соответственно,
была достаточно интенсивной последнее время.
Что с этой точки зрения надо понимать?
В ближайшее время серьезный удар будет в курсы,
nu horns былоbly не판ет钻ки,ating rules,
represents〝 двумом onze мы Programm normkeys razeinal polymer
связанность с тем, что будет ослабляться гривным с большой долей вероятности для того, чтобы как
официально обязательно покрыть курс доллара приближает с 100 соответственно он и сейчас начинает
сбиваться как вы прогнозировалось потому что как бы сезон соответственно налоговый закрылся в конце
сентября 6 месяц 3 квартал вот сейчас до ноября в ноябре будет с последнее повышение ставки
свесла на основной удар будет находиться на курс кто удержит курс тот и молодец на самом деле
с экономической точки зрения.
Вот, поэтому это первая задача.
Вторая задача, которая стоит, соответственно, связана с нефтепродуктами.
И, соответственно, наконец-то, снижение цен с крупного опта добавилось до мелкого опта.
Снижение составляет от 3 тысяч до 10 тысяч до 10 тысяч от региона.
Что бы оно не добралось?
Ну, как бы...
После всех сказанных слов оно бы не добралось.
Вот, иногда и не добирается.
Вот, поэтому как бы были прецеденты в...
Было уже отдельное совещание про то, чтобы оно добралось.
Вот, я рад, что оно слушает.
Но, соответственно, я еще бы подсыжекнул, естественно, есть крупный, есть мелкий опт, а есть АЗС или розница.
Вот самое главное, чтобы дошло до конца. Да, АЗС.
Как бы мелкий опт тоже важно, столько зрели в сельхозке, потому что там тоже, как бы, подпанья.
Но самое главное, естественно, это субъект Российской Федерации, самое главное АЗС.
Потому что, соответственно, как бы, это важный процесс, особенно, как бы, сезонный.
Почему это важно? Как бы, как я говорил, сейчас АНПЗ становится на технической обслуживании.
В США они стали на технической обслуживании. С рынка уходит примерно 2 миллиона барлик в сутки.
Это очень большие объемы, соответственно.
обслуживания МПЗ становится не производить нефтепродукты.
В это время в связи происходит резкий рост сцена нефтепродуктов.
Он сейчас везде происходит очень резкий.
Найдите, посмотри, что в США происходит, например, на бензин.
То есть начинает подтягиваться.
Вот Александр Новок, как известно.
Вот он это и сказал.
Только что сообщил, что для того, чтобы все дошло до конца, будет активно работать фаз.
Вот, вот, вот. Я так понимаю, что как бы, соответственно, то, что я говорилось,
вот именно в АЗСах это, соответственно, фаз.
Там как бы нормы приблисты соблюсти.
Самое главное, что я напоминаю, она уже на 20% плюс как бы полпадала на разных направлениях в крупном опыте.
То есть необходимо этот импульс дотащить, соответственно, дезеес.
Это очень важно, так сказать, с точки зрения инфляции, в том числе.
И первое, собственно говоря, это курс. Курс сейчас важно держать.
Я напоминаю, что у нас на бюльну скоро придется в Госдум. Это будет очень интересно, я считаю.
Вот, потому что вопрос по курсу очень важен на самом-то деле в ближайшее время.
Это будет открытое заседание или закрытое?
Вот открытое.
Интересно.
Да, мне тоже интересно, потому что, естественно, Силуанов сейчас пришел в Совет Федерации.
То есть, там до этого, естественно, глава Минек приходил решетников.
То есть, как бы, естественно, ЦБ вопрос по курсу.
Все основные вопросы будут по курсу. Это очень интересная тема.
Честно говоря, потому что она является магистральной для всех, сейчас в мире, в целом.
И вообще, как бы, для сторон конфликта точно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно, как будет экономического действия,
Если кто больше устойчивости экономии ПК покажет, то, как бы, естественно, получит сильные переговорные позиции.
Второй очень важный момент, соответственно, несмотря на все стабилизацию отношений США и Китая, сейчас происходит, естественно, очередная волна противостояния.
Напоминаю, в октябре будут введены дополнительные санкции ограничения по технологическому сотрудничеству.
Соответственно, они бьют в чипы, прежде всего, соответственно.
Ультрафиолет, прежде всего, но это как бы схема, это технологический процесс, соответственно, с производством полупроводников, связанный.
Вот, если ты отметишь, что сейчас по оперативным данным, соответственно, Китай капеллируется с Тайванем,
сюрприз, сюрприз, а создание своих, своих производств на юге Китая прежде всего,
то есть они вместе создают там, соответственно, какие-то дополнительные заводы, и я напоминаю.
То есть к вопросу о том, на самом деле, что Китай делает ставку, судя по всему, на интеграцию Тайване,
соответственно, не военными методами, а не рассчитывать на том, что гомендан все-таки затащит,
ну или победит, в январе следующего года.
Хотя многие нам обещали, что Китай, в январе начнет свое СВО,
И вот тогда кулак США чуть разожмется. Но в отношении Украины.
Нет, на самом деле противостояние долгосрочного США и Китая будет долгосрочным.
Я напоминаю, сейчас происходит стабилизация отношений с США и Китой.
И на этом фоне вода из-за санкции.
Причем, естественно, США считают, что если они за это об этом предупреждают Китай, что это менее проблемно.
Это не считается.
Да, то есть, естественно, в июле приехала, соответственно, Елена или это приезжала.
Я сказала, в августе будет ограничение на инвесторов. Мы вас предупредили.
Все хорошо, не очень-то.
Соответственно, сейчас предупреждают о том, что будет, соответственно, санкция в октябре.
Ну, класс, прекрасно. Это замечательно, конечно.
Но я сомневаюсь, что это как бы добавляет оптимизм ИСИ. Вопрос спиртфикта сотрудничества.
То есть на тест сиджен пин не поедет?
Сейчас ведутся переговоры по этой теме, на самом деле, очень предмет.
А вопрос заключается в том, что даже если пресс состоится, насколько это удастся стабилизировать отношения друг друга и избежать именно противостояния.
Особенно в фоне того, что оттест будет как бы в период жесткой борьбы, соответственно, за госрасходы. Это ноябрь.
Check- criminal.
С repeal.
The rules.
на покупку Urals. Мы тут недавно говорили, что в некоторых портах в конце сентября она стоила 86 долларов за баррель.
Средняя цена 83 была в сентябре. Я напоминаю дискон, то есть разница с брендом составляет 11 долларов.
У нас в Миноэкономика именфин предполагал, что к 15 придет только в 24 году, я напоминаю, она уже 11, судя по всему.
При всем при том, что сейчас еще цена как раз на нефть подседает, это как бы тоже большой рис, связано как раз с повышением ставки.
Поэтому, соответственно, сейчас как бы важнейшая экономическая составляющая, то есть необходимо
соответственно удержать свою экономику, тем более, что как бы удары по ним идёт достаточно
серьёзный, вот, из-за точки зрения курса, из-за точки зрения светосценной нарагоносители.
Слышаем Суланова в приоритетах бюджета.
Оставлюсь более подробно на бюджетных приоритетах. Первый приоритет — это укрепление обороноспособностей
со стороны и поддержка участников специальной войны операции. Запланированные на следующий год
Ресурсы позволяют полностью обеспечить задачи специальной
военной операции, включая поставки вооружений, войны
техники, материальной технической и социальной обеспечения
военнослужащих.
Общий объем расходов национального оборона состоит в 10,8 триллионов
рублей.
Это выше, чем в текущем году.
Да, это большой объем в структуре расходов бюджета, но эти
деньги нам необходимы для решения самой главной
сегодняшней задачи.
задачи обеспечить победу и обеспечить решение вопросов,
которые учтены при реализации специальной военной операции.
Предусматривается необходимое сигнавание на техническое
переоружение производственных мощностей оборонопромышленного
комплекса для обеспечения потребностей вооруженных
сил в современных условиях.
Все те проблемы, потребности, промышленности также нашли
отражения в трехлетнем плане.
И еще раз хочу сказать, что объемы ресурсов определяли
совместность с силовыми ведомствами и учитывают
необходимость достижения тех задач и целей, которые
президент поставил по достижению задачи СВУ.
Важное сообщение сегодня стало известно, если
верите в зданию Фокус.
Неутешительный совершенно итог контрнаступления
за четыре месяца украинцы не смогли ни чего, ни
Азовского моря, не прорыва линии обороны, и ничего
не добились, плюс экономический печальнейший результат.
Санкции уничтожили европейскую экономику и проукраинскую
калицию, а Путин как стоял, так и стоит.
Дела идут хорошо, но не у Запада, а у Владимира
Путина.
Российская экономика продемонстрировала высокую
степень устойчивости под давлением западной санкционной
политики.
Переход от мирной экономики к экономике военного
времени был удачным, а Западный фронт сторонников
украины рушатся.
Вот несколько неудобных истин, который умная западная
политика больше не должна игнорировать, российская
экономика снова начала заметно расти после первосанкционного
шока.
Россия также обязана своим ростом переходу на оборонную
экономику, на которую сейчас приходится треть государственных
расходов.
Тем не менее, основная строительная отрасль также хорошо
загружена, поскольку на присоединенных территориях
наблюдается оживлённая строительная деятельность.
Также Россия находит способы обойти санкции Запада.
Русские заменяют европейских игроков альтернативами
и таким образом выходит из-под контроля.
Западный санкционный режим действует, но не наносит
существенного ущерба Путину.
Кроме того, в ходе войны на Украине, Китай расширил
свое глобальное значение как торговая держава, что
играет на руку России.
Прогматичный взгляд на вещи также возобладал в Африке.
Пожалуйста.
Я хотел бы вернуться к визюту министров иностранных
дел в Киев.
Долетели не все, 24 министры с 27, но самое интересное,
наверное, в отношении министров иностранных дел
Швеции, который, я уже не знаю почему, решил не лететь, но сказал, что забыл свой паспорт.
Так ему как-то оказалось проще. Выступали, говорили много красивых слов, обещали
перспективу вступления въезд для Украины. И знаете, я задумался, вот слов много, а на основании
каких документов осуществляется прием или не прием въезд. То есть, ведь были же все время
какие-то, ну не знаю, те правила, которых они нам все время говорят. Решил посмотреть,
вспомнил, оказывается есть некие мао-стрихские критерии по названию города Мао-стрих,
где был подписан договор по сути о создании Евросоюза в 1992 году. Просто хотел всех напомнить,
потому что, как только ты начинаешь погружаться в документы, становится понятно, что та морковка,
которую вешают перед носом Украины, она просто не может быть Украине по закону передана. То есть,
Смотрите, страну можно принять в ЕС. Первое, если бюджет у нее либо профицитный, либо ноль. Максимум, что разрешается 3% дефицита.
Это второй критерий. Третий критерий. Соотношение государственного долга к ВВП. Не больше 60%.
Переходим к реалиям украинской экономики сегодняшнего состояния этого государства.
Ну, говорить о бездефицитном бюджете не о чем.
Украинский бюджет существует только за счет денег,
которые ему дают либо европейские страны,
либо Соединенные Штаты Америки.
Что касается государственного долга отношения к ВВП,
то по прогнозам Всемирного банка в 2023 году будет 88%.
В 2024 году они планируют 98% государственного долга
и в 2025 уже больше 100%.
То есть, Украина не соответствует вообще никаким критериям.
Почему же они тогда ей обещают, говорят, что вот-вот, завтра ее примут?
Ведь это конкретные экономические, даже не шаги, а затраты.
Украинская экономика разрушена, территория разрушается все больше.
То есть, получается, что они собираются нарушить все свои фундаментальные вещи?
Нет, конечно. Ну, смотрите, для того, чтобы принять Украину,
Нужно простить ей государственный долг, привести его в соответствии.
Так, а кому Украина-то должна?
Ну, по сути, она должна частным структурам,
но по большому счету, тому же, самому американскому и европейскому капиталу.
То есть, что? Они хотят сказать, что они простят свои собственные вложения в Украину.
После этого они еще должны выделить сотни и сотни миллиардов,
мы не знаем, сколько точно, на восстановление украинской экономики.
Вопрос, зачем они будут это делать?
Они никогда этого делать не будут. Поэтому морковка, которую вешают перед носом Украины, она из пластика.
Или она прозрачная. Она вообще на самом деле не существует. Там есть, говоря сегодняшним языком пищевой промышленности, запах и вкус моркови.
А самой моркови не существует. То есть такая вот иллюзия подвешена.
Ну и сейчас, говоря о действиях Европы, действиях наших, хотелось бы чуть-чуть недавнюю, но с другой
стороны, давнюю уже историю вернуться. Сегодня исполнилось 33 года воссоединения Германии.
33 года. Такая былинная, прямо скажем, дата. Мне кажется, есть все основания проанализировать,
что было сделано правильно, а что было сделано неправильно. По сути, если называть процесс
воссоединения Германии, Горбачев и Ельцин позволили немецкому народу объединиться.
Это как раз ровно то, что сегодня европейские политики не позволяют русскому народу. Мы не
можем говорить ни о какой исторической благодарности. Канцлер Шольц об этом даже не то,
что не думает. Он смеется, когда мы говорим об исторической вине немецкого народа,
когда мы говорим о происходящей события, происходившей на территории Донбасс,
события, называемых геноцидом, он смеется. То есть, что произошло? Россия, Советский Союз
взяли и вывели свои войска с территории Германии. Давайте на секунду представим,
что сегодня на территории Федеративной Республики Германия находился бы контингент
России с кармией. Вопрос, это же был бы другой мир? Так ведь? Так. Могли ли они вести
себя так нагло? Могли ли они кому-нибудь оружие поставлять? Да конечно же не.
Это совершенно верно. Мы должны делать из этого вывода.
Выводы очень просты. Мы должны всегда руководствоваться нашими национальными интересами,
а не какими-то категориями, которые приводят к тому, что происходит сдача наших национальных интересов.
Ведь когда Горбачев и Ельсон выводили войска с территории Германии, выводили в чистополе,
не получив никаких финансовых, геополитических, вообще никаких компенсаций,
Вообще никаких компенсаций, хотя 27 миллионов наших жизней, которые погибли во времена Великой Отечественной войны,
какие тут могут быть финансовые компенсации.
Давайте выведем войска, говорили, потому что это приведет к снижению напряженности, потому что будет дружба.
Ничего этого не было, нет и не будет.
Горбачев распустил варшавский договор.
Горбачев и Ельцин разрешили Германию воссоединиться.
при этом даже не был решён вопрос о том, чтобы Германия обязательно была нейтральным государством.
Вот если действовать, исходя из каких-то абстрактных величин, к сожалению, это приводит
вполне конкретным проблемам для нашего, для того государства, которое этими абстрактными
величинами руководствуется. Поэтому никогда больше строгая прогматичная политика. В интересах
действуем, не в интересах России, не действуем.
То есть побеждаем на Украине и вводим обратно войска.
Не верим никому на слово.
Это уж точно.
Не верим никому на слово.
Ну и хотелось бы еще вернуться к разговору о том,
как ведут американцы себя.
Это к разговору о том, что никому нельзя верить.
Ведь у нас не должно быть ощущения,
что они, как говорится, стараются наасыбмануть.
Нам что-то обещают, не выполняет.
Вот казалось бы такая мелочь, но очень показательная.
Вчера палата представителей Соединенных США в Америке проголосовала поправку,
которой запрещено теперь создавать, покупать и демонстрировать карты,
на которых Тайвань принадлежит Китаю. То есть что это единое целое.
При этом США ведь не отказываются от принципа одного Китая,
под которым они многократно подписывались в переговорах с Пекином.
То есть с прочих, Тайвань — это Китай, конечно мы придерживаемся принцип одного Китая,
но вы же не разрешаете своему министерцу обороны демонстрируйте это на картах не разрешаем почему так закон такой приняли вот
даже в таких мелочах ведут себя как карточные шулера нельзя им верить никогда а
после рекламы перенесемся в германию переносимся в германию берлин на связи
вальдемар гер депутат бунда стага 19 сазева вальдемар здравствуйте с одной стороны
подводят эту контрнаступу. Ваши, в том числе и немецкие СМИ, контрнаступ провалился для
Украину. С другой стороны, санкции бьют не по Путину, по Германии, Евросоюзу. С третьей стороны,
Словакия смогла сменить себе руководство, какие в связи перспективы самой Германии. Что
думают немцы и когда вы уже оставите украину в покое хороший вопрос мы мы
давным давно это уже сделали если бы не были так тесно связаны с нашими
американскими кураторами то что произошло в словаке ну скажу честно это
ожидаемы нами всеми приветствуемый результат немецкая пресса говорит что
это шаг в прошлое. И теперь надо опасаться, что этот шаг произойдет и в Германии. Наша партия набирает голоса.
И в общем-то это недовольство вот этой правящей элитой. Оно наблюдается во всех странах. Где-то больше,
где-то меньше. Я думаю, что это такой звоночек для них, если вы не поменяете стратегию и будете дальше
руководиться или руководствоваться только тем, что вам приходит из-за океана. Но придется расправляться вот
таким образом с этой элитой, так называемой элитой. Это просто купленные наемники.
У альтернативы для Германии в этой связи есть какие-то реальные перспективы или есть шанс,
возможность изменить политику шольца под давлением популярности альтернативы для Германии. Сколько
22% по последним вопросам.
22% есть те земли, которые 35-37%, но это уже сейчас дает результат.
Я вижу, как у нас на глазах риторика бывшей правящей партии поменялась.
Они полностью перенимают наши постулаты.
И в этом успех, в этом большой успех нашей оппозиционной работы,
что теперь мы начинаем говорить о закрытии границ,
мы начинаем говорить о неоправданных расходах,
они не могут полностью перенять наш нарратив,
но очень многого мы уже добились.
Выборы на следующей неделе в Баварии покажут направление,
куда мы движемся в ближайший год-полтора.
А в этой связи объясните, пожалуйста,
откуда берутся такие заявления,
как недавно озвучила Штрак Циммерман
про небо, язнь, ядерной войны, про то, что Путин всё равно не решится.
Откуда берутся? В смысле, если это не популярно среди немцев,
кому она это говорит?
Непонятно. Она говорит это самой себе, характер этой женщины.
Ну, простите, не люблю говорить о женщинах в плохом свете,
но о ней очень тяжело говорить что-то хорошее.
Это настоящий, заускаренный розырь, лоббиист,
который кроме собственных интересов и интересов себя, ну ничего не видит.
На неё она не выражает мнения, я думаю, никого, кроме своих работодателей,
и поэтому чем больше она вот такой ерунды говорит, тем больше людей начинают просыпаться
и выходить на улицы, начинают нас слышать. Она работает на нас своей дуростью, так же,
как и Бербок, который сегодня уже там опять нам преподал урок географии, что оказывается
сердце Европы бьется в Киеве, а Европа сама от Лисобона до Луганского вдруг оказалась,
если она там на 360 градусов Путина поворачивает, не мудрено, что немецкий народ все-таки, я думаю,
что это последние такие огония этой банды, которая захватила власть. Спасибо вам огромное,
Вальдемар Герд на прямой связи Германия, Берлин. Депутат Бундестага, 19-го созыва,
то есть депутат в прошлом, но мы всегда добавляем что наверняка и в будущем.
По всяком случае.
Валя, можно одну добавку еще сделать? Она очень важная, я думаю, для ваших слушателей,
потому что мы немножко разбирались с конфискацией частных автомобилей,
которые происходят сейчас на границах, но это полный беспредел по юридической линии.
и на самом деле это рекомендация европейского союза на английском языке она звучит совершенно по
другому там звучит запрет импорта а импорт предоумевает что это продажа этой машины поэтому я
рекомендую всем кто пострадал соберитесь объеденитесь наймите хорошего адвоката и раз ну как он порвет
вот это как тузик грелку вы вернете назад свои машины советую очень хорошую ставку сделать на
моральный ущерб который нанесен и показать всему миру что это возможно сделать я всеми силами
поддержу такие инициативы спасибо вам огромное там действительно многие указывают на то что
это сложности перевода въезды в воз по немецкий это одно и то же словечка запрещен вовс но не запрещен
въезд. То есть импорт нельзя, но проехать то можно, а немцы в рекомендательном смысле взяли и начали
конфисковывать это действительно без предел, пожалуйста. Наступательные возможности вооруженных
сил Украины в ходе контрнастопа, по мнению специалистов, уже близки к исчерпанию и вполне
возможно, что в ближайшее время на линии боевого соприкосновения наступит оперативная пауза. Этому,
наверное будут и способствовать мете условия, поскольку вот-вот наступит осенье распутиться.
Ранее украинские политики и военные говорили, что за первым контрнаступом немедленно последует
второй контрнаступ, но немедленно тут быть не может по определению, поскольку надо, во-первых,
восполнить потеря в личном составе военной техники, подготовить новые запасы матери,
всех видов материальных средств. На это потребуется немалое время. К тому же бросаться в
в том же боевом составе, который был в ходе первого
контрнастопа, то есть без господства в воздухе, без
армейской авиации, без выигрыша битвы в эфире, ну
это авантюра по большому счету, а опять-таки, чтобы
решить эти проблемы, надо немало времени, ну вот
Великобритания предоставила Украине, например, 15 танков
Challenger, что называется атакующим бог послал, американцы
готовы прислать 15, а потом еще 15 танков Abrams, а для
успешного проведения операции оперативно-стратегического
масштаба, эти хабринсы, то надо по меньшей мере
полторы тысячи, пока еще нет ни одного самолета
F-16, вряд ли первая партия будет больше 24 четырех самолетов,
это из кадриля по западной европейским меркам, а
надо это как минимум 240, у них у вооруженных сил
Украины я сейчас, например, чуть более 100 БМП Бредли,
чуть более 100, 136 по некоторым данным, ну надо это как
минимум 2000, потому что 136 это даже не тянет на одну мотострелковую дивизию.
Возникает вопрос, кто вам в таких объемах предоставит это вооружение?
Напоминаю, каждый новый самолет F-16 стоит 150 миллионов долларов.
И если из наличия вооруженных сил, ну конечно будет раза в два дешевле,
но все равно несколько десятков миллионов долларов, танк 6-8 миллионов долларов.
А объем это нужны для успешного проведения. Вот операции подобного штаба,
такие, какие я говорил вот сейчас, это как минимум и потом абсолютно не ясно, а вы вообще можете военным путем эту проблему
решить, то есть нанести, как вы говорите, стратегическое поражение ядерной держави и как вообще оно будет выглядеть, мы неоднократно говорили, вы как себе это представляете?
Поэтому все вот это исключительно в тумане и, скорее всего, с наступлением оперативной, с наступлением распутицы возникнет оперативная пауза
со стороны вооруженных сил Украины, а вот что вооруженные силы России будут
безучасно наблюдать за украинским приготовлением. Вот это сильно вряд ли.
Скорее всего, с нашей стороны будут продемонстрированы самые активные действия.
Да и бог, вернемся через минуту.
Российский солдат придумали способ вылечить деменцию Байдена, записали видео,
на котором на отличном английском пригласили американского деда приехать в русскую баню.
Если старик потеряется, солдат обещал показать выход из Ваня, а Зеленского не позвали.
В этом случае медицина бесилна.
Я, как господину Байдену, хотел обратиться.
Мистер Барин, я говорю с тобой.
Мы inviting you to test our bath house.
And how it called Banya, Russian Banya.
We promise to cure your dementia.
Anyway, I will be near.
And I will suggest where is the exit.
Мистер Зеленский, вас не приглашаем, у вас та степень болезни, которая уже неизлечимая,
ее только лечат огонь и инквизиций.
Спасибо, что смотрели 60 минут, но теперь вести. Пока.
