В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем, конечно, с сосрочных новостей.
Новую Москву и Подмосковье атаковали несколько беспилотников
в СССР, ранним утром.
Один дрон заметил на деревне Лукинов, новой Москве и
еще два в районе поселка Калинец, в Нарофоминском округе.
Ну и Подмосковье все это, разумеется.
В Минобороны заявили, что очередная террористическая
атака дронов была подавлена средствами радиоэлектронной
борьбы.
В результате чего они, дроны, потеряли управление и потерпели крушение.
Габернатор Воробьев рассказал, что разрушений посредавших нет.
Впередавайте на фронт, штурмовые отряду шторм взяли важный укрепроем в СУ на Донецком направлении.
Укрепроем называется «Звирение».
Взятие этих позиций открывает возможность дальнейшего продвижения,
охвата оставшейся под контролем в СУ части Маринка Сьюга.
Более того, по данным немецкой помойки Бельт, которая
ссылается на замминистра обороны Украины Ганамаляра,
армия России, начала неожиданное для ВСУ наступление
на Луганском фронте.
В частности, наши войска наступают из-под Кременной
на Алиманы и из-под Сватова на Куперск.
Еще одна неожиданность для ВСУ и их западных хозяев,
вбешанное сопротивление русских, это прямая стата.
Над теперь жалуются, что быстрого прорыва фронта за три-четыре дня до Мелитополя не случилось,
но теперь надеются, что в ИСУ до конца этой недели смогут хотя бы где-то прорвать Тибарону армия России
и выйти на оперативный простор. Однако уже ставшие знаменитым в Ремевске и выступ все больше напоминает
Аналла Картьумовска для ВСУ. Наступления тратятся гигантские ресурсы, перемалываются военнослужащие,
без какого-либо военного успеха.
Ну и сегодня же на запарожском направлении был взят американский трофей,
броневий Кош-Кош, уже направляется в головой район российских войска.
Захвачен он был штурмовым отрядом и танковой ротой,
с роковой бригадой, морской пехотой, то под Новодонецком.
Ну, Илон Маск снова в деле, хорошо сказано,
конечно, оценил он твит, сообщающий по бесперспективность
с контурнаступлением в ИСУ, которое вряд ли достигнет хотя бы одной из заявленных целей.
Для парк 2 замаскированных хорошо охраняем один из солдат,
размастил свой лежак прямо рядом с танком.
Экипаж наслаждается небольшой передышкой, не зная, куда их отправят в следующем бою.
Мины очень сильно мешают для их тяжело ликвидировать,
а еще эти зубы драконам, противотанковые треугольники.
Вот это очень тяжело уничтожить. Они хорошо приготовились.
У командира экипажа с позывным броненосец было мало времени,
чтобы сформировать команду для этого немецкого танка.
Но она уже освоила все возможности этой машины.
Он очень точно стреляет. Это будто снайпер на гусеничных лентах.
И советские танки, будь то Т-72 или Т-64, не имеют никаких шансов перед этими танками.
и перед этими танками.
Робист, будучи крепким танком для пар 2, при этом не является неуязвимым,
особенно в условиях ожесточённых боёв, проходивших последние дни.
Есть уничтоженные танки, и мы используем их, чтобы отремонтировать целые.
Мы называем их «донорами». Их всего один или два.
Если нужно, мы их разбираем и берём детали, чтобы отремонтировать наш.
Западные бронированные машины встречаются в регионе повсеместно.
Они находятся в Пелу или спрятаны в ожидании контрнаступления.
Это одни из тех солдат, кого Украина призвала, когда понадобилось отвоевать территории.
Этот командир с позывным Дарвин возглавляет взвод из 30 человек.
Хорошо ли, наконец-то, перейти в наступление?
Конечно, да. И это чувство победы, которое ты испытываешь, идя вперёд.
Они только отступая. Очень приятно.
Украинские силы потеряли Бахмут этой весной.
Теперь же это одна из их основных целей во время их двухнедельного контрнаступления.
Бахмут снова стал местом жесточайших боев,
по мере того, как Россия, по словам западных чиновников,
сягивает туда дополнительные силы.
Как вы готовите своих людей к этому контрнаступлению?
Это очень важный процесс.
Это сложный процесс, говорит командир, спасыванный юрист.
Сначала мы подготовлю моим план операции,
Продумаем план операции, затем подготавливаем наших бойцов психологически.
Потеря – самая сложная часть наступления. Это беспокоит бойцов, но я говорю идти вперёд до конца.
В прошлом году украинцы поставили условия, сами не понимая всю их сложность.
Они отбили достаточно крупный кусок в Харьковской области, но с нынешним контрнаступлением всё по-другому.
Сейчас фаза прощупывания, они атакуют в трёх районах.
Под Бахмутом, которые русские захватывали год,
затем Южнее Донецка.
А также в районе Запорожья, стремясь пройти к побережью Азовского моря
к Мариуполю, чтобы разорвать сухопутный коридор.
И они наблюдают за пробелами в Российской апароне.
Они испытывают её, чтобы застечь слабые точки,
а затем ударить туда со всей силой и прорваться вперёд.
Они пока ещё не приняли решение о прорыве,
но у русских было куча времени, чтобы подготовиться.
Там действительно очень хорошая защита, они замедлены от украинцев, но у украинцы сами должны действовать медленно,
иначе если они пойдут большими силами, у них могут быть достаточно большие потери.
Обе стороны, как мы видим, действуют прямо по методичке.
Что касается русских, они установили три линии окопов и насыпей,
и они могут уходить в глубь территории аж на 25 километров.
Это очень крепкая и продуманная оборонительная линия, и между этими оборонительными линиями.
У них есть места, где они могут разместить танки,
чтобы те оказали боевую поддержку пехоти.
Также у них есть контрнаступательные планы,
планы по ведению артиллерийского огня,
а также они разместили пути снабжения так,
чтобы эффективно сражаться в обороне.
И это то, что вы можете прочитать в любой российской
или иной военной литературе.
Со стороны Украины мы видим все плюсы натовского обучения,
что было у них в течение последнего года или около того.
У них хорошо натренированные маленькие подразделения,
которые идут сквозь минные поля.
Они отыскивают эти мины там,
где машина просто подорвалась бы. Так что они используют на максимум всё то обучение,
что могли получить. Но это не значит, что им удалось прорвать эти обширные и хорошо расположенные
минные поля. Украинское правительство чтит как героя всех, кто пал в бою. Но при этом не говорит
о том, сколько погибло. И только скорбящие знают истинную цену этой войны. Александр Командовал
разведывательным отрядом, действующим с того врага. Его жена ждет второго ребенка, но сын никогда
они увидят отца, потому что его убили в прошлом месяце.
Беспокоясь о моральном духе нации, украинское правительство
не хочет признавать, что даже успешное контронаступление
приведет к тяжелым потерям.
Многие тысячи будут ранены.
Украинские протезисто получают больше практики, чем им хотелось
бы.
Реабилитационный центр в Дне про Петровске – один
из 10 расположенных по всей стране.
Каждый из них уже принимает сотни мужчин, потерявших
конечности, которые, возможно, будут нуждаться в долгосрочной
поддержке.
Ну и один из крупнейших авиационных концернов
США Лоу Китмаркет готов к передаче, уже готов к
передачу устребителя 4-го поколения в 16-й для нужд
Украины, сообщает нам Вашингтон Таймс.
Более того, руководство оборонного гиганта даже готова
обслуживать эти самолеты, но ждет разрешение из белого
днома, однако далеко не все отдают себе отчет в
что поставка такой техники киевским боевикам вряд ли изменит расстановку сил и как ни странно
исключением являются давние русофоб Марк Милли четырёх звездный американский генерал уверяет,
что у России есть сотни истребителей не только четвёртого поколения, но и поколение пятого,
например, Су-57 способные уничтожать откровенно старые F-16 с невероятно дальних расстоянием.
Передавать в Германию, где подходит к концу крупнейшей
военно-воздушной учения НАТО, Air Defender 23.
Главными гостями на немецкой авиабазе Швезик стали агентсек
Альянса с Толтонберком и министр Барон Германии
в Писторию.
Особо в унисон утверждают, что 250 самолетов из 23 стран
участниц Альянса призваны усилить подготовку экипажей
и ни в коем случае не являются личным посланием российскому
президенту.
На вопрос с о том, когда же те самые пресловутые F-16 будут переданы в Украине, не смог ответить даже Столкун Берк.
А смелись предположить, что и тестребители появятся в небе над Украиной уже после его выхода на пенсию.
Ну, то есть в любом случае, скоро. Смотри.
Сценарий экстренной ситуации Германии подвергается нападению противника с Востолком.
В часть страны оккупирована сила НАТО защищают партнёра по Альянсу.
Аэрдефендер 23 — крупнейшее военно-возвучное учение в истории НАТО.
Внизу на Земле жизнь идёт своим чередом, а в небе над головой все готовятся к войне.
Ученик принимает участие 25 стран, 23 из них — члены НАТО, а также Японии и Швеция.
США предоставляют самый большой контингент.
Они присылали в Германию более 100 самолётов.
Люфт Вафа представляет 60 различных самолётов.
Именно они координируют все воздушные операции.
Время и масштаб учений «Айр-Дефендер-23» создают
впечатление, что это преднамеренная значимой и политической
демонстрацией силы.
Однако проведение таких манёвров было запланировано
ещё пять лет назад.
Генеральный секретарь НАТО ЯН СТОЛТЕНБЕРКО, Министр
обороны Германии Борис Писториус посетили расположение
одной из эскадрилей союзных сил в рамках учений «Айр-Дефендер-23».
На авиабазе «Шлезвик» им рассказали об успехах при проведении военно-воздушных операций,
применение различных систем вооружений, а затем они пообщались с находящимися там военнослужащими.
Я хочу еще раз напомнить вам, для чего мы проводим такие мероприятия.
Наша свобода и безопасность – это то, ради чего мы здесь собрались. Эти ценности нужно защищать,
ведь угроза нашей безопасности снова реально, и находится она менее чем в 100 километрах от нас.
Проведение таких учений — лучший показатель преданности
Германии.
Также они показывают, насколько силен Союз между
Европой и Северной Америкой.
AirDefender23 призваны продемонстрировать наше желание защитить наших партнеров.
Постоянные ракетные обстрелы российских войск поцелуем
на территории Украины показывают безоговорочную значимость
средств ПВО в современном мире.
НАТО не является стороной конфликта, но мы будем и
дальше поддерживать Украину и уважать право этой страны
на самооборону. Я благодарю немецкое правительство за военную, финансовую и гуманитарную помощь,
которую они оказывают Киеву.
«Господин Столтингер, это крупнейшие военно-воздушные учения в истории НАТО,
а мы сейчас находимся на одной из самых больших авиабасов. Для вас это все еще учения или,
скорее, послания Москве». То, что ни говорил, Air Defender 23 – это учение. Здесь мы тренируем наших
пилотов для того, чтобы они научились работать вместе.
Только вдумайтесь, 10 тысяч человек на Земле и в воздухе
работают как единое целое.
Конечно, каждый учение посылают сигнал всему миру о нашей
решимости и единстве, и, конечно, о нашей готовности
защищать каждого союзника НАТО.
Ведь нападение на одного члена означает нападение
на всех, один за всех и все за одного.
Таким образом, мы предотвращаем конфликты.
Мы не хотим порождать войны, мы хотим их предотвращать
и делаем это с помощью сдерживания агрессоров.
Вопросы боевых самолетов задается постоянно.
Позади нас мы видим истребители F-16, Eurofighter и Торнадо.
Украина также хотела бы получить и немецкие истребители.
Как вы думаете, не станет ли это большой ошибкой?
То, что мы начали сейчас, это прежде всего обучение украинских филотов
управлению этими истребителями 4-го поколения.
Позже мы примем решение о поставке самолетов.
Но мы приветствуем тот факт, что многие страны
уже начали переобучение украинских ВВС.
«Когда будут поставлены эти самолеты, ожидаете ли вы,
что это произойдет в конце сентября?
Именно этого мы и ждем, ведь окончательное решение
еще не принято.
Но то, что обучение начнется этим летом, делает возможным
подставку этих самолетов.
И это один из важнейших приоритетов для Украины».
«Впередовать продебят с кредитом, которые не сходятся
в США.
не поверите, но целый пентагон просчитался и допустил
небольшую ошибку на 6 миллиардов долларов.
Действительно в США заявили, что переоценили стоимость
оружия, которые они поставили украине за 22-23 годы на 6
миллиардов 200 миллионов долларов.
В результате этого образовался излишек, который позволит
увеличить объем посылаемой техники в этом году.
Дополнительные миллиарды распределят по следующим пакетам военной помощи.
Как утверждает пресс-секретарь Пентагона Сабрина Синг,
мазговито-американские оборонщики вносили в отчеты несебестоимости о цену с различными издержками.
Кстати, ранее американцы уже заявляли, что ошиблись,
но тогда говорили, что ошиблись на 3 миллиарда.
Теперь цена ошибки выросла вдвое.
Нельзя не заметить, что рост бухгалтерской по марке
растет пропорционально успехом контрнаступлении
в СУ.
Принцип тут следующий.
Украинцы кончились оружие у Байдена в выбор в следующем
году, которые хочется верить, он проиграет.
Синен сообщает, что сын наркоман Байден Хантер.
Такий признал себя виновным по обвинениям в уклонении
от уплаты налогов и незаконным хранениям оружия.
Согласно обвинениям, Хантер Байден не смог вовремя подать налоговую декларацию.
Он хотел, но не смог вовремя это сделать.
Декларацию о доходах в размере более полутора миллионов долларов за 17-й,
а потом не успела и в 18-м году в том числе подать декларацию.
В оба года он задолжал более 100 тысяч долларов налогов на эти доходы.
Каждый пункт обвинения влечет за собой до 12 месяцев тюремного заключения
штраф в размере до 100 тысяч долларов.
Впрочем, Хантер уже заключил сделку со следствием и взамен
ему назначен испытательный срок, период которого он
не будет употреблять наркотики и не будет владеть оружием.
Сделку теперь должен одобрить федеральные судья, то есть
в тюрьму Хантер Байден все-таки не попадет и отмывает
отпроска Джо предельно цинично.
В том смысле, что вообще обвиняли Хантера в коррупции
и обвиняли в неуплате налогов на миллионы долларов,
а делался он штрафом за какую-то ерунду.
Пожалуй, это можно считать запогеем американской
демократии, независимой юстицией, конечно, тоже.
Спикер-полат представители США сравнил дела против
Хантера Байдена и Трампа и заявил, что если ты сын
президента Америки Байдена, Министерство юстиции предложит
тебе выгодную сделку, если ты Трамп, то даже захоронение
какой-то старой мокулатурой из Белого дома тебе грозить до 400 лет тюрьмы. Посмотрите.
Я очень горжусь со своим сыном.
Сын президента Байдена Хантер заключил сделку с менюстом,
чтобы разрешить длительное уголовное расследование. Согласно письму,
которая была зарегистрирована во вторник, федеральными обвинениями Хантер согласился
признать вину в двух налоговых правонарушениях и заключил сделку,
чтобы разрешить обвинение связано с хранением оружия. Если он будет соблюдать
свою часть соглашения о признании вины.
Согласно документам мы суда, Байден заложил не менее
100 тысяч долларов федеральных налогов за 2017 год и не менее
100 тысяч долларов за 2018 год, но не заплатил налоговому
управлению к установленному сроку.
Его юристы говорят, что в конечном итоге он заплатил
налоги вместе со штрафным платежом.
Согласно источникам, в рамках сделки Министерства
юстица согласилась рекомендовать условный срок за налоговые
правонарушения, но окончательные наказания будут зависеть
от судьи по обвинению в хранении оружия.
Сторонна обвинения утверждает, что он владел оружием, несмотря
на свою наркозависимость и в нарушении федерального
закона.
Это дело часть предварительной сделки, которую Хандер заключил
в прокуратуре, которая ведет расследование в отношении
него, начиная с 2018 года.
Условия сделки были согласованы прокурором штата Деловер,
назначенным Трампом.
Белый дом молчит, говоря в коротком заявлении, что президенты
первой леди любят своего сына и поддерживают его,
пока он продолжает строить свою жизнь заново.
У нас больше нет комментариев.
Сделка о признании вины может повлиять на гонку 2024 года,
поскольку критики уже говорят, что к сыну президента
привилегированы отношения.
Вы разговаривали со своим сыном сегодня, господин президент.
Я очень горжусь своим сыном.
Это человеку, которого огромные психиатрические и эмоциональные проблемы,
проблемы на казависимости, что сродни слону в комнате,
которого никто не замечает. Несмотря на то, что это не оправдывает нарушение уголовного закона,
это является фактором, который повлиял на подобные скоти дела.
Речь идет не только о том, что включено в обвинение, а именно на логи хранения оружия,
но и в том, что в него не включено. То есть то, что Хантер Байден должен было зарегистрироваться в
качестве лобиста иностранных интересов, ничего не сказано про его нелегальные бизнесделки.
Также в делу не включены любые обвинения, которые касаются действующего президента.
Речь идет о Хантере Байдене и его поведении, а не об обвинениях в адрес действующего президента.
Всему миру и так известно о том, что Хантер Байден – молодой человек с огромным количеством проблем
наркотики, алкоголь, проститутки и так далее. Это может помочь компанией Джо Байдена.
Теперь он может сказать «смотрите, Мин Юст расследовал моего сына, и все, что он нашел,
и это две небольшие проблемы с налогами и хранение оружия.
Он отдал свой долг обществу.
Поехали.
Более обширное расследование,
которое касается Украины,
и взяток больше не является реальным.
Я молюсь, что это не положит конец расследованию.
Вы издеваетесь, расследование проводилось пять лет.
И вы получите эти два обвинения.
Эти обвинения можно было выкинуть за пять минут.
Недавно осведомитель сообщил Конгрессу о том, что Мин Юст не следует
на длежащему протоколу при расследовании дела Хантера Байдена.
Это во-первых.
А во-вторых, другие осведомители сообщали о том, что некоторые
чиновники Министерства юстиции дали ложные показания
во время расследования Хантера Байдена.
Куда все это делось?
Это исчезло?
Это похоронено под этими нелепыми обвинениями против
Хантера Байдена.
Это всего лишь ширма, чтобы защитить Хантера, возможно,
президента Байдена.
Любой хороший прокурор, обвиняя этого парня в уклонении от уплаты налогов,
задал бы вопрос, откуда взялись доходы.
Что ж, доход поступал из всех этих зарубежных стран,
и они отмывали деньги через лабиринт подставных компаний.
А прокурор даже не следовал за денежным средом.
И в сделке опризнания вины нет наказания.
Это никогда не было о Хантере, это всегда было о Джо Байдоне.
Хантер никогда не собирался сидеть в тюрьме,
будь то сделка опризнания вины или помилования.
Республиканцы все еще ведут свое расследование,
И нас ждут новые разоблачения.
Я очень горжусь своим всем.
Но армия США попала под удар опиоидного кризиса.
В Вашингтон-Пос сообщают, что среди американских солдат
резко растет число случаев передозировки наркостиков.
С выше 15 тысяч за последние пару лет.
330 военнослужащих уже скончались.
Американских военных убивают фентанил,
на которые они подсаживаются из-за построматического, как заявлено синдрома.
Ижгодно от этого синтетического аналога героина погибает по 100 тысяч
американцев, это вдвое больше, чем потеря, например, во Вьетнаме. Поставляют
фентанил через южную границу Америки, на той степиоидной кризис начался еще при
Абаме, но в эпоху Байдена южную границу бросили штурмовать миллионы нелегалов
и наркотики пылелись бурной рекой.
Как пишет The Hill,
а республиканцы обещают в случае победы на выборах
объявить войну нарко-картеля.
В конгрессе называют их действия террористическими,
поскольку картели ежегодно убивают американцев больше,
чем погибло во всех война в США после Второй мировой.
А теперь они еще и разваливают изнутри вооруженные силы Америки,
где и так кризис и нехватка солдат.
Войну наркоторговли объявили и власти сам франциска.
Это негласная фентаниловая столица Америки,
куда едут со всей страны, достать дозу.
Вообще не проблема, да и обдолбаться, простите, пожалуйста,
за жаргон можно прямо на улице и даже на глазах у детей.
Полиции просто на всех не хватает,
а рядовые граждане предпочитают не обращать внимания,
что-то не связываться.
Тысячи бездомных наркоманов грабят друг друга и случайно в прохоже.
Могут убить за дозу, или, например, с насилом.
Такое он свободный мир. Смотрите.
Пожалуй, не в одном городе страны люди не употребляют наркотики,
так открыты, как в Сан-Франциско.
Очайшесть разрешить кризис бывшей с Петерполата представителя Нэнси Пелоси
объявила, что в Сан-Франциско одобрено проведение операций «Овердрайф»,
который, по ее словам, позволит остановить эпидемию фентанива в городе.
У вас-то ожидает, что УБН и ФБР будут жестко бороться с наркоторговлей, так что мы увидим больше арестов.
Мы уже видим больше арестов, и это продолжится.
Но по словам начальства, этим зависимым необходимо предлагать услуги по борьбе со злоупотреблением психоактивными веществами.
Я хочу, чтобы Сан-Франциско знали как город, куда можно приехать, побороть зависимость, а не получить ее.
Слишком долгое время люди мигрировали в Сан-Франциско
из-за отсутствия там правоохранительных органов
и специальных служб.
Больше что рассказал шеф полиции про 45 человек,
которых недавно арестовали за употребление наркотиков
в Юс.
У нас есть данные о других штатах, других странах.
Большинство из них из нашей страны.
Но только трое из 45 указывают в качестве своего адреса
Сан-Франциско.
Это означает, что более 95% людей приезжают в Сан-Франциско
с целью употребления рекрационных наркотиков на наших улицах,
и это ненормально.
Это то, о чем пресса трюбит уже много лет, вот доказательства.
Мы в тендерлоине.
Я собираюсь спросить случайных людей, откуда они родом
и почему они здесь.
Хотим убедиться, что не все, кто находится в палатке
или в обществе жилья, употребляют наркотики.
Я из ABC News.
Могу я просто спросить, как вас зовут и откуда вы родом.
Я Донова.
Я из Мэри Ленда.
Как вам сервис?
О, сервис прекрасен.
Бэйс-Бэй-Эрия? Откуда именно?
Просто из Бэй-Эрия.
Доминик рассказал нам, что поскольку у него нет палатки, он старается обдавбаться, как можно, скорее.
Мы всегда смотрим, чтобы рядом не было детей.
Его подруга Ребека сказала, что она с северной Калифорнией.
Справедливости ради мы рискнули выйти за пределы Тендерлойна, чтобы задать те же вопросы.
Вы откуда?
Гусон, норт в шоу.
Как долго вы находитесь в Сан-Франциско?
Два года назад, Сан-Франциско неплохо, погода прекрасная, люди дружелюбные.
Сан-Франциско опустился на самое дно, и они нуждаются во вмешательстве.
Дело не только в Сан-Франциско, это предупредительный выстрел для остальной части страны,
потому что либерализм распространяется хуже, чем вирус из китайской лаборатории.
Сан-Франциско теперь официально объявлен запретной зоной.
Мы в Сан-Франциско.
Ты жив, братан?
Я просто проверяю.
Мы все должны прекратить выйти этот дерьмой перед детей.
Чувак, тут же дети.
Федеральное здание в Сан-Франциско, штат Калифорния.
Как вы можете видеть, в нашем сообществе происходит тентаниловый геноцид.
Сан-Франциско превратился в кладбище.
Сан-Франциско закон не соблюдается.
Сан-Франциско даже не позволяет вам выносить суждение.
Как вы смеете думать, что детям не следует перешагивать через профитанных мочей наркоманов по дороге в школу?
У пропитанных мочей наркоманов тоже есть права.
Ты же знаешь, в Сан-Франциско наркоманы имеют больше прав, чем вы.
На чем торчишь, братан?
Героин.
Метанфитамин.
Мет Игерыч.
Мы видели беременную женщину. Что она курит?
Фентанил.
Она курит фентанил на восьмом месяце беременности.
Я не знаю, что они кладут в эту дуру.
Я видел пришельцев. Я не прикидываю с сумасшедшим.
Да нет, все нормально.
Нет, все нормально. Должно быть, это вызывает психологические сдвиги.
Я не обязана здесь находиться, но я это выбрала.
Многие здесь потому, что хотят быть здесь.
Ну, и ЛГБТ-пандемия продолжает бушевать на нашей планете.
Еще одна страна объявила бопедемии в Эстонии.
Легализовали однополые браки.
Соответствующий закон, который принял парламент Республики,
вступит в силу уже 1 января 1924 года.
Это вообще первая страна бывшего СССР, уравнявшая традиционные
гомосексуальные браки, причем извращенцам в Истонии
сразу дали кард-бланш.
Кроме юридического признания, однополым супружеским
парам разрешат то санавлять детей, что легализует следующим,
теперь главный, конечно, вопрос, видимо, смену пола.
Атестонцев не отстает и Международно-олимпийский
комитет, в целях гендерного равенства, как они заявили,
мог, уравнял олимпийские дистанции влажных гонках
для мужчины, для женщин.
В общем, чего молочиться, уравнять сразу, например,
раздевалки и отрывать в них, как хотите, Россию
к играм все равно не допустили.
Очередной трансгендерный скандал спыхнуло и в
американском спорте.
В женской велогонке в Северной Королине победил трансгендер,
Причем он обогнал самую быструю женщину сразу на 5 минут.
Добрались трансгендеры ида школьных соревнований.
На этом фоне отношения к трансгендерной повестке
среди американцев становится хуже.
70% американцев выступают резко против участия трансгендера
в женском спорте, впрочем, для Белого дома, который
так любит рассуждать о борьбе за демократию мнения
общества по какой-то причине совсем не указ.
Команда Байдена прямо сейчас во всё отмечает так называемые Pride Mark.
Месяц гордости с радужными флагами и поддерживает превращение трансгендеров
в самую привилегированную и защищенную касту в Америке.
Сегодня начинает санкциональная женская неделя по спорту,
и это в то время, когда все больше и больше спортсменов
высказываются против соревнований с биологическими мужчинами.
Также и наша гостья, Паула Сканулан,
Которая выступала в одной команде с транзоженщиной Лея Томас и Спинцеливанием.
Ты плавала вместе с Лея Томас, но в то же время не давала никаких комментариев.
Ты не могла бы нам рассказать, почему ты решилась высказаться сейчас.
Ведь это также стало твоей большой заботой в последнее время, и ты недовольна этим.
И ты желаешь положить этому конец.
В прошлом году я действительно считала, что такое не будет продолжаться в будущем.
Я думала, что плавание – это просто некое исключение, но я продолжала наблюдать,
что происходит, и происходит вновь, и уже с другими девушками, например, с Payton Mugnap.
Вы, скорее всего, в курсе этой истории, ведь эта девушка травмировалась из-за трансгендера во время того,
как занималась своим видом спорта, и это на минуточку на школьном уровне. Молодые девушки страдают из-за этого,
и я просто не смогла больше молчать.
Рассказывая о травме, которую получила Payton, я имею в виду, этот случай заставляет задаться вопросом.
Травма помешала ей продолжать играть в своей команде в полеже, потому что, насколько известно,
у неё было сотрясение мозга и другие травмы, которые
были очень серьёзными, из-за которых она решила
отказаться заниматься своим любимым делом.
Дана в принципе бросила заниматься спортом в
колледже.
Я понимаю её.
Я встречалась с ней на прошлой неделе.
Это обискураживает в виде всех этих молодых девушек,
которых это затрагивает тем или иным образом.
И мне кажется, мы не можем больше этого допускать.
Комитет Сената, штата Северная Каролина, принял законопроект,
который запрещает мужчинам выступать вместе с женщинами.
И у нашего гостя есть для вас история на этот счет.
Она занимается волейболом в школе, и именно она призывала законодателей принять данный закон.
После того, как в сентябре она получила сотрясение мозга и травмушей,
из-за того, что трансгендерный игрок ударил в нее мечом во время игры.
Я могла бы продолжать и продолжать рассказывать о том,
как этот инсидент повлиял на мою жизнь.
Но я здесь не для этого, потому что я здесь не ради себя.
Позволять биологическим мужчинам соревноваться с биологическими женщинами опасно.
У нас студии та самая Peyton McNam, девушка, которую вы только что видели на экранах.
Я помню, очень-очень-очень тихий зал, и все были в шоке после того, как это случилось.
Я помню страх в глазах моих друзей по команде, которые понимали,
что им придется играть дальше после того, что случилось.
Я помню всех, и они не знали, что делать.
Это был очень-очень травмирующий инцидент.
Как проходило твое восстановление?
Это было тяжело, это было очень медленно, это было очень трудно.
Что бы сказал трезидим тем родителям, у которых есть дочь,
расскажем, в старших классах, например, которые обеспокоены тем,
что их для чарям, возможно, придется соревноваться с мужчиной
и беспокоиться о безопасности своих дочерей.
Так опасно говорить.
По сути, вы говорите, что трансгендерные дети являются опасностью.
Я думаю, что это очень лицемерно.
Я считаю, что она взяла чужие слова о том,
как это опасно для нас, и переиграл их так, что выставило из него жертву в этой ситуации.
Я ничего не ожидала от администрации. Вот что я узнал из твоих интервью,
которые ты давала. Это то, что члены команды или школы подходили к таким,
как ты, и угрожали тебе, что ты пожалеешь, если расскажешь об этом СМИ.
Также тебе сказали в команде, что это не подлежит обсуждению и трансгендер.
Лия Томас будет в команде, и также они сказали тебе, что это твои проблемы.
Также некоторые спортсменки спрятались в кабинке туалетов,
чтобы не переодеваться на глазах у Лии Томас. Это правда?
Да, это так. Они никогда с нами не общались на волнующие проблемы,
пока не начался новый сезон.
И на этой встрече говорилось, что нельзя разговаривать со СМИ,
нельзя ничего говорить про Лии Томас.
Все это было на первой встрече где-то в начале декабря 2021 года.
И они никак не обращали внимания на это,
пока это не стало достаянием средств массовой информации.
И пока не появилась эта огромная история.
история. Также важно учитывать, насколько транспорт-дивисты ненавидят подобные дебаты,
когда дело особенно доходит до спортсменов. Это прекрасно воплощает несправедливость ситуации.
Они не учитывают теории или аргументы о спорте, или аргументы о науке, или аргументы,
как устроен человек и прочие подобные аргументы. В конце концов, самое важное здесь это то,
что получается, что парни соревнуются против девочек в женском спорте, и это просто ужасно.
Ну, а в Европе все сильнее материализуются нацизм. Сначала президент Чехии Петр Павел,
если вы помните, призвал публично изучить опыт концлагерей для взаимодействия с россиянами,
которые прямо сейчас живут в Европе. В качестве примера он провел ситуацию в США во время Второй
мировой, тогда 120 тысяч японцев были перемещены в так называемые специальные консентрационные
лагеря. Ну а теперь плохими, а русскими заинтересовались в Германии. До конца лагерей дело пока не
дошло, но после презентации последнего доклада немецкая контрразведки того и смотрев печально
известные Бухенвальты, Заксенхаузен будут привозить не туристов и школьников, а именно
проживающих на территории ФРГ-Россиян. Все якобы из-за шпионажа, якобы из-за компании по
дезинформации и многочисленных кибератат, угрозок которых, по словам главы немецкого МВД,
приняла какое-то новое измерение. В действительности, в каждом русском спецслужбы Германии видят
шпионы из-за своей, наверное, несостоятельности, в чем сами и признаются косвенно. Раньше немецкие
Икон-разведчики были уверены, что главное для Германии
это держать под холпаком посольства России в Берлине,
где, по их уверению, едва ли не каждый сотрудник шпион,
но после высылки десятков российских дипломатов
вдруг стало непонятно, а где теперь искать новых российских шпионов.
На презентации буквально пропитанного параной доклада
главный немецкий контрразведчик, Хальден Бан,
Снимают шляпы перед нашими разведчиками и чуть ли не восхищаются их изобретательности.
Мол, подобное раньше можно было увидеть, разве что в фильмах про Джеймса Бонда.
И вот прямо сейчас в центре Берлина.
Вот оно, посольство России в Берлине.
А прямо напротив кабинета депутатов немецкого бунда Стага
и многие из них опасаются, что они станут жертвами шпионажа.
В свою очередь немецкая контрразведка полагает, что депутаты в этом здании
уже давно стали целью российских шпионов.
Во время же презентации последнего доклада федерального
ведомства по защите Конституции, министр внутренний Делфейзер
и вовсе подвела привожный итог относительно деятельности
России в Германии.
«Шпионаж компании по дезинформации, кибератаке, угроза от них
приняла новое измерение.
После начала войны на Украине для нашей внутренней
безопасности я неоднократно уже об этом говорила, началась
В разгар войны Кремин делает ставку на свои спецслужбы.
Как утверждает немецкая контрразведка, российские шпионы приезжают с Германию под видом дипломатов.
Именно поэтому Митферге уже отправила обратно на родину десятки сотрудников российского походства.
Глава Федерального обедомства по защите Конституции, впрочем, ожидает,
что в будущем агенты России будут действовать еще более агрессивно.
и России будут действовать еще более агрессивно.
«До этого, может быть, задействована офицера спецслужб,
которые будут въезжать на территорию Германии
по поддельным паспортам.
Также все чаще будут устраиваться киберотаки из альтерсий».
Активную деятельность развели в Германии и китайские
спецслужбы, согласно последнему докладу немецкой
контрразведки.
Именно Китая представляет главную угрозу в сфере
промышленного и научного шпионажа. Но если сравнивать
Россию и Китай в своей шпионской деятельности, отметил
глава немецкой контрразведки, Москва все равно прибегает
в боли жестким методом чемпикин.
«Брусские работают по старинке, задействуют все
средства, которые только известны в сфере шпионажа,
а иногда вытворяют такое, что, казалось бы, можно было
увидеть только в кино».
Из доклада контрразведки также следует, что самый
большой интерес российской спецслужбы проявляет к
немецкой энергетической сфере. Так, например, Россия
якобы использовала дефицит газа и растущий цены для
того, чтобы посеять страх содержителей Германии
сушен.
«Германия имеет большое значение для российских
спецслужб, потому что мы ведущая политическая и военная
держава в Европе. И после начала боевых действий
на Украине, Россия стала проявлять к нам еще больше
интереса, поскольку мы оказываем украинцам военную поддержку,
вооружаемых и обучаем украинских военных в Германии.
Вскоре же после начала войны федеральное правительство выисвало 40 российских дипломатов.
Немецкая контрразведка была уверена, что это были никакие не дипломаты
о сотруднике спецслужбов в российском посольстве в Берлене.
Это был политический сигнал и, вероятно, ощутимый удар по российским спецслужбам.
Но, несмотря на это, Россия, изусловно, продолжает шпионскую деятельность в Германии.
Русские ищут новые пути и возможности, причем все чаще уже не под видом сотрудников дипломатических ведомств.
И получается, что в конечном счете после высылки российских шпионов
немецким компразведчикам стало только сложнее их выявлять.
Не мне зулахь, Цузейн?
Ну а бывая на Франковске, власти объявили о начале всеобщей мобилизации
не только человеческих, но и транспортных ресурсов,
как сообщают местные СМИ по предписанию всем военнообязанным мужчинам,
проживающим в регионе, необходимо прибыть в городской территориальный центр,
комплектование социальной поддержки срок до 26 июля, при этом мед учреждения
больше не могут оказывать помощь мужчинам в возрасте от 18 до 59 лет без разрешения
ВНК МАТА. В случае экстренной госпитализации военнообязанных больницей должны сообщать
об этом ВНК МАТА. И в том же Ивана Франковскина городском
в пешком кладбище собираются открыть прокат велосипедов,
самокатов, запустить автобус, который будет курсировать
по кладбище территория захоронения настолько разрослась,
что передвигаться пешком более невозможно.
Нертэм сообщает, что в Альгове вообще не хватает мест для новых могил.
Приходится раскапывать захоронение на старых военных кладбищах,
чтобы хоронить погибших новых солдат в СОУ.
Все мужчинам нужно стать на военный учёт.
Общая мобилизация продолжается.
Соглас на решение совета опороны Ивана Франковской
области, мужчины возрасте от 18 до 59 лет должны прийти
в местные военкоматы.
Также в медицинских учреждениях временно прекращают
плановой госпитализации военобязанных без согласований
с территориальным центром комплектования.
а на блокпостах будут задерживать всех, кто не имеет документов.
Временно прекратить план госпитализации пациентов военнообязанных
без согласования с территориальным центром комплектования.
Обеспечить ежедневно до 11 часов информирования
территориального центра по месту расположения заведения,
здравоохранения, а госпитализации военнообязанных в возрасте
от 18 до 59 лет. Также обеспечить работу нарядов на блокпостах в проверку документов. В случае
обнаружения личностей без документов, заставлять их в правоохранительные органы.
Жители Ивана Франковска смогут посещать могилы родных без препятствий из-за значительного
расширения местного кладбища. Власть планирует внедрить аренду электросамокатов и велосипедов
на кладбище. Получая очень много сообщений о том, что тяжело передвигаться на
нашем местном кладбище, большому сожалению, война значительно его расширила. Уже в ближайшее
время на кладбище появятся электросамокаты и велосипеды, которые можно будет взять на прокат.
Кроме того, на кладбище в перспективе планируют добавить еще и автобус и дорожные знаки.
потери можно считать немыслимыми колоссальными какими-то безумными но обратите внимание на
цинизм и такой холодный расчет белого дома выступая на спецбрифинге было заявлено что
потери я имею в виду на спецбрифинге пентагона потери это то что всегда сопровождают любую войну мы
Мы, говорят, американцы, рассчитывали количество потерь.
Мы исходили из того, что они будут.
Мы знали, что украинцам будет непросто, но пошли
на это сознательно.
Слушаем.
Что касается контрнаступления на Украине, как Пентагон
оценивает его ход на данный момент.
Может быть, ожидания были слишком оптимистическими,
ждать нереалистического исхода на столь раннем
этапе борьбы.
Я думаю, что наши оценки были довольно ясными с самого
начала.
Мы знаем, что пока идёт битва, которая продолжает продвигаться
на восток, с каждым днём она становится всё более ажесточённым
сражением.
Мы знали, что эта битва будет тяжёлой, конечно, русские
будут приспосабливаться, как они это делали с самого
начала войны.
И мы учитываем потери, мы знали, что на поле боя будут
потери.
Именно в этом и заключается прискорбная часть этой
войны.
на ученике в этом войне.
Господин Ленков?
Конечно, такое такое заявление сохранить лицо при плохой
игре, особенно, как у меня на коробах слова, что
русские приспособливаются и так далее, русские не
приспосабливаются.
Русские учатся и очень хорошо учатся, и очень эффективно
бьёт те силы, которые тренировали на западных полигонах,
давали всю эту военную технику, уверяли, что с этой
техники, они дойдут до Крыма, вернут Крыма и до границы 91-го года.
Это уже не произошло. Но в то же время нужно понимать, что вот это
контрнаступление, которое Украина сказала, что его как бы не было, вот то есть
у тех потери, которые публиковали наше Министерство обороны, наш президент озвучивал
и за рубежом озвучили, они как-то очень не вяжутся с теми боями местного
значения, которые мы видели, например, в прошлом году. Очень большие потери.
Но нужно понимать, что противник рассчитывал и были эти планы достаточно прозрачные.
Пороломить нашу оборону на южном направлении, это должны были сделать как раз вот эти четыре бригады,
которые штурмовали нашу линию боевого собрикосновения, но так и не дошли до нее, до наших передовых рубежей положив.
Сложив все свои буйные головы в серой зоне, есть еще большая часть, так называемая горячий резерв,
который должен был введен в бой, тогда, если бы этот прорыв состоялся.
И там, по разным оценкам, насчитывает этот восьми до двенадцати бригад.
Последние четыре бригады сейчас формируются.
Видимо, с этим связано то, что Ивана Франковская проходит такая тотальная мобилизация.
Но что Украина вынуждена будет снимать те бригады, которые стоят в Западной Украины,
которые как бы обеспечивают ее сохранность, как они говорят,
и направлять их на поле боя.
Потому что задача, которую поставил перед Украиной Вашингтона,
она достаточно прозрачная и понятная.
Украина поставляет живую силу в Вашингтон технику,
и Украины решают все эти задачи,
за которые были проплачены деньги, поставлены оружие.
Как ни раз говорил Запад, мы вам дали все.
Да, если вам необходимо, они еще добавят.
Я думаю, как раз сейчас вот эта пауза,
которая затянулась после интенсивных боёх в первой и половине июня,
она связана с тем, что идёт как раз до укомплектования, до оснащения.
Отсюда идут разговоры и про самолёты F-16.
Отсюда мы видим, что Франция начала поставлять свои зенитые ракетные комплексы,
которые считают чуть ли не самыми передовыми.
Отсюда идёт информация о том, что и тактические, оперативно-тактические ракеты АТА-КМС
уже на территории Украины, правда, мы ещё их не видели.
Ну, понятно, что задачу они должны выполнить любой ценой, и таких задачи две.
Первое это они всегда называют это сухопутный коридор.
То есть разрезать наш сухопутный коридор.
Неважно это будет где-то в районе Милитополя, Бердянска.
Главное пробить этот коридор, тогда задача будет решена, как они считают, успешной.
Может быть, это заставит Россию сесть за стол переговоров и принять план Зеленской.
вторая связана с ядерным шантажом.
Это попытка захватить запарушскую АЭС
в связи с тем, что обелела Каховское выдахранилище.
Возможно, к тому времени, когда они это решат,
дно этого Каховского выдахранилища
позволит перебрасывать по нему в легком бронированную технику.
То есть Бен Уолис, министр обороны в Беликобритании,
он успокоен.
Он говорит, что все идет по плану,
Потому что вообще весь этот план кутовного вступления
в его разработке принимали участие в Великобритании.
Ее генерала, ее специалисты.
Поэтому была взорвана и каховская ГЭС.
Поэтому все планы по захвату Энергадары, Запорожской СС, АЭС,
были подготовлены британцами.
То есть британцы принимают непосредственно участие.
Они же поставили ракеты Storm Shadow,
они же поставили боеприпасы с обедненным ураном.
То есть британцы делают высокие ставки в эту операцию.
Именно они являются двигателем всего этого наступления,
потому что Соединенные Штаты передали управление
вот этой украинской армией, вообще, всю ответственность на Великобританию.
Штаты готовятся к выборам,
и они сейчас сосредоотачиваются на гибридной войны против России.
А все боевые операции полностью ложатся ответственность на Великобританию,
поэтому все, что сейчас происходит на Украине,
под их видением, под их планами, под их контролем.
Давайте мы прямо сейчас на фронт перенесёмся, пока у нас наладилась связь на прямой связи
военный корреспондент батальона Алания, Сити, Георгий Мамсоров. Георгий, давайте мы начнём с
украинских потерь. Массово-западные средства массовой информации захватили сюжеты о бесконечных
бесконечных кладбищах, бахаранах, мобилизации на Украине.
Что мы знаем о потерях в ССУ в ходе этого контурнаступления?
Что-то совсем ужасное, почему так много об этом сейчас?
Ну, для того, чтобы начать разговор, давайте обратим внимание на то,
что за 17 дней контурнаступления было предпринято около 300 попыток накатана на нашей позиции,
только на Запорожском фронте, и ни одна из этих попыток
не увенчалась успехом, то есть в каждой этой попытке
вооружённой силы Украины теряли большое количество
личного состава и бронетехники.
Сейчас по нашим прититкам эти цифры могут быть долетие
от официальных, но по нашим прититкам потери в СУ
на Запорожском направлении на данный момент приближаются
к 20 тысячам в разы больше раненых и сотни единиц потерянной техники преимущественно
натовской. Причем, если в начале своего контрнаступления они всячески пытались
утягивать ее назад для дальнейшего ремонта, то сейчас даже этого они не делают.
Поэтому для меня это совершенно неудивительно.
Есть ли ощущение, что в СОУ заканчиваются боеприпасы,
задаёт этот вопрос, исходя из того, что жалуется
ген-сек, альянса Столтонверк жалуется на то, что опустошены
уже натовские склады?
На фронтах это чувствуется?
Это заметно сейчас?
Если честно, пока что, так скажем, силу своего наката
в СОУ так и не снизили, хотя, конечно, наступательный
потенциал уже снизился как минимум в половину, но именно напор, напор все еще чувствуется и какой-то
говорите каком-то снарядном голоде у них здесь, мы пока, ребята пока как бы не могут, но мы знаем,
что Киев любит преувеличивать, поэтому просят боеприпасы заранее, я так думаю. Технику все выкатили
на фронт или что-то, а не еще берегут?
На самом деле это не важно, чтобы они сейчас не выкатили по земле. Они уже наши вооруженные
силы 58 армии удивить не смогут. Без превосходства в воздухе и сейчас это всячески показывается и
доказывается совершать наступательные действия совершенно невозможно. А чтобы им завладеть,
им придется преодолеть колоссальнейшее сопротивление наших средств ПВО, наших пилотов АССов и
кроме того, им эти самолеты необходимо еще получить. То, что сейчас происходит на Запорожском
направлении по результатам 17 дней, мы уже можем называть основным направлением контрнаступления,
или опять-таки не все планы враганам известны? Однозначно и на самом деле это самое удивительное,
потому что история, наверное, еще не знала моментов, когда крупномасштабные наступления
широко анонсируются в СМИ и чуть ли не сообщаются главные места ударов, куда они потом, как показала
практика, и последовали. И мы были готовы, и сейчас сотни тысяч солдат в ИСУ гибнут
нам и подготовленных минных полях и на пристрелянных нашей артиллерии квадратов запорожских полей
про широкие анонсы рекламу и Зеленский же и воскрешие накануне буданов сообщили что
заминировано нами русскими запорожской атомной станции это значит что их основной удар там
придется что мы знаем об этом на самом деле вопрос за порожской атомной
электростанции тревожил меня всегда во-первых потому что он находится в
непосредственной близости от нас от наших подразделений вооруженных сил во
вторых мы все видели подрыв аммиачного провода мы видели подрыв дамбы каховской
ГЭС, то есть по накалу, так скажем, абсурдных действий,
вот ВСУ, наверное, приближается к попыткам атакий на Запорожской
АЭС.
Недавно туда в очередной раз приезжал Рафаэль Гросси,
клава МГТ, но каких-то серьезных подвижек или гарантий
безопасности такому опасному объекту до сих пор не разработали,
они не были даны.
Я знаю, что там находятся наши РХБЗ, то есть они контролируют
радиационную обстановку и я уверен что в случае любой атаки так скажем если бы у них
была возможность это сделать поверьте они бы уже попытались какие вообще у наших бойцов настроения
готовы ли держаться сколько еще готовы держаться как оценивают противника что говорят про сдавшихся в плен
Вы знаете, на данный момент, на всей линии Запорожского
фронта в наших вооруженных силах нет ни одного подразделения,
которое бы не вступало в бой и не отбрасывало бы
противника назад.
Вы представляете степень уверенности ребят, которые,
как камень, стоят сейчас на своих позициях и атаку
за атакой и отбивают.
И даже если говорить о несчастных пятихатках, из
этих пятихат, кстати, осталось всего парочку село, практически снесено под ноль, так говорят,
ребята, которые находятся в непосредственной близости из батальона шторма сети. Надо понимать,
что за пятихатками есть еще одна линия оборона, за ней еще одна и еще, и еще, и их, честно говоря,
вот по пути напередовую их не сосчитать. И запас прочности у наших ребят здесь,
он оказался просто колоссальным и это самое важное и тем не менее все же рассуждают на тему того
что от обороны вроде как войну выиграть невозможно в связи план какой перемалываем и в атаку что
говорят бойцы в окопах вы знаете я скажу лично свое мнение мы готовились к обороне 3-4 месяца и как
показала практика, мы подготовились к ней максимально успешно, обратите внимание
вот все сводки, все цифры у вас перед глазами. Для того, чтобы подготовить крупомасштабную
наступательную операцию, любой армии тоже необходима подготовка. И я уверен, если поступит
приказ готовиться через некоторое время наши вооруженные силы смогут выполнить любую задачу.
после выполнения сегодняшних задач, это уже в этом, я уверен, на 100%.
Спасибо вам огромное. Спасибо, Георгий Мамстров.
Привет огромные ребята.
Молимся, переживаем. Удачи и берегите себя.
Военный корреспондент батальона Аланией Осетия.
На прямой связи самое жаркое, запарушское направление.
Мы видим, что действительно Запад серьезно поднимает ставки.
в составке в связи с событиями на Украине сценарий был совершенно верно нашим коллегам описан, то есть
людские ресурсы Украины, техника Запада, причем на самом деле людские ресурсы в таких условиях мало
выполнимы, это большая трагедия для украинского народа. С точки зрения техники, рассуждения Столтенберга,
и так далее. Ну, по большому счёт мы прекрасно понимаем, что объективно и
Германии, и Франции, и другим странам Европы угроза какая-то военная в их
сторону, она пока иллюзорна, и они могут достаточно серьёзно использовать всю технику,
которую есть, но есть, конечно, рациональность, поэтому те, что иллюзиями, что она там будет
исчерпанная, не остановятся, не стоит, тем более военно-промышленный комплекс, он может
раскачиваются. Вопрос объема, возможностей. Сценарий совершенно ясен. Сценарий совершенно ясен.
Но ломка сценария может происходить только исходя из действий сторон, в первую очередь
Российской Федерации. Действительно, мужество ребят. Подготовка нашей армии, подготовка резервов,
которые необходимы для обеспечения не только оборонительных действий, но и обязательно
на освобождении территории от нацистского режима.
Вот смотрите, сегодня в Лимонт появилась публикация.
Она как бы ссылка на источники в окружении Макрона о том,
что, дескать, Франция вообще в обсуждении и в переговорах
исходит из возможности принятия Украины в НАТО.
Возможно ли это на самом деле невозможно?
Мне кажется, это на данном этапе невозможно.
Почему через лимон идёт такая вот ссылка?
Да, потому что, ну, на самом деле, тоже поднимают вставки, да?
То есть это, фактически, мне кажется, это такой посыл,
дескать, ещё раз Россию напугать и принудить каким-то переговором,
дескать, вот, Украину примут в НАТО,
и тогда вообще, ну, совершенно серьёзная угроза.
Угроза в первую очередь миру есть такое решение, будет принято.
Ну, а нас тут запугивать не надо,
уже, наверное, чем всем пугали, они этот потенциал использовали,
да, вплоть до ядерного оружия.
А с другой стороны, у нас завтра исполняется такая трагическая
дата 22 июня 41-го года начала Беликоотечественной войны.
Мы помним те события, когда континентальная Европа под руководством
Гитлеровцев вторглась на территорию нашей страны.
Наш народ заплатил более 27 миллионов жизней за победу.
И действительно потомки победителей помнят, какие угрозы исходят.
И никого нет иллюзий по отношению к Западу после той кровавой войны.
И, кстати, на самом деле вступление Украины в НАТО — это еще большее угроза и ближе к основным центрам нашей страны,
чем даже 22 июня 1941 года, когда Гитлерцы подступили к нашим границам, началась Великая Отечественная война.
Это же колоссальные угрозы, что люди, которые, фактически, это победа в жилах, в крови могут допустить этих событий, конечно, не можем допустить, никогда не допустим, потому что никаких иллюзий никогда не было узаромыслящих людей.
А сейчас, я надеюсь, в нашей стране и вообще никаких иллюзий с точки зрения тактики Запада.
Поэтому не надо пугать господину Макрону, не надо, значит, нас запухивать.
Кстати, возможно, придет скаяться, когда-то придет скаяться и макроны всей вот этой верхушки.
Президент Российской Федерации, Владимир Владимирович Путин, когда выступал на Питерском Международном экономическом форуме,
он сказал, что ни в его правилах, я никогда не комментирую о свое отношение к главам государств.
Мы имеем право комментировать отношения, но посмотрите, действительно, до чего стали мелкие, до чего стали непоследовательность,
Ну и, на самом деле, глупые политики, которые стоят во голове большинства стра.
И вот американская повестка, да, выборы, все строится вокруг выборов.
Роберт Кеннеди младший. Вот знаете, там, конечно, когда его какие-то заявления слушаешь, считаешь, вообще, кстати, кажется, что в американской политической элите есть здравый смысл.
есть совершенно понимающие люди, и вот это вот его заявление о том, что Байдену надо принести извинение перед американским народом за то, что он втянул страну в прокси войну и заставил поддерживать ее против России, ну и, конечно, в первую очередь перед украинским народом.
Совершенно грамотное выступление, к сожалению.
Я думаю, что это тоже один из таких политических спектаклей американской повестки.
Но эти слова заставляют задуматься.
И нас, а я бы на месте Европы еще больше задумался.
Вот я возвращаюсь к событиям 2014 года.
Я много раз был на Украине.
До этого понимаю те процессы, которые происходили по Минту Украину, до Майданного переворота.
А теперь вот там здравым смыслом.
Почему Байдену и все маяканские лити надо каяться, первоучить, перед украинским народом?
Территории потеряны, фактически на территории страны идет война, гибнут сотни тысяч граждан,
миллионы за пределами Украины не все, как, наверное, самые богатые, которые сбежали, живут хорошо.
То есть для украинского народа для этой страны колоссальное трагедия.
Жалко, что у народа Украина это не понимает из-за пропаганда, которая на него льется.
Жалко, что и американские народы, и жители Европы это не понимают.
Это трагедия украинского народа.
И трагедия в том числе и бывших народов Советского Союза,
потому что мы объединялись в единый братский народ.
Что нашей стране нужно делать?
Конечно, укреплять свою оборонную мощь,
конечно, побеждать и освобождать украинский народ от вот этого нацистского иха.
С другой стороны, те экономические параметры,
цифры, которые также были вот накануне опубликованы связи, связанные с укреплением наших связей и с странами Азии, с Индии, они действительно вселяют определенные надежды. Почему? Потому что мы много раз говорили, что не может быть однобокой экономической и политической повестки. Мы должны смотреть на Восток, мы должны укреплять эти связи. Индия, рост, товар, оборота там почти в четыре раза. Да, конечно, основной это все-таки поставки нашего
но это тоже определенная переориентация, потому что мы только продавали на запад, а на азиатские рынки смотрели с определенным таким скепсисом.
И считали, что у то направление. Но я еще раз говорю, из точки зрения Китай, из точки зрения Индии, есть и позитивно, что растет импорт.
и импорт. Это тоже показатель, что и мы возим продукцию и эти страны тоже
становятся таким партнером. Да, разница большая там в десятки раз пока еще, но нам
необходимо переводить свою экономику, чтобы продукция была востребована не
только сырьевая с одной стороны, а с другой стороны мы должны смотреть, чтобы
эти развивающиеся экономики, по целому ряду показатели, которые производят
технологическую продукцию не хуже, чем западную, стали нашими надежными
партнерами. Вот это вот направление очень важно. Ну и, конечно, нужно вырабатывать
системы платежей и единой валюты, потому что, конечно, торговля серьезная, да,
но пока валюта с Китаем и Иоанне они начинают конвертируться, но с Индии и
Рупии что намного сложнее с точки зрения
вравнивание баланса. Баланс, когда мы выровню продаем и закупаем, тогда проблем этих
расчетов не будет. Эта задача перед правительством Российской Федерации, перед
экономическими властями. Но надо смотреть туда, в том числе и расширение возможностей
наших поставок за счет расширения БАМА и других транспортных коридоров. Вот тогда мы
сможем обеспечить необходимый экономический потенциал для победы на фронтах.
Что касается Роберта Кена Димладшева, возвращаясь к нему и к его тезисам,
именно этот человек, кандидат в Американский президент и ранее сообщал,
называл цифру украинских потерь, формулировал для себя ее как 350 тысяч погибших,
это до начала украинского контрнаступления. Если верить воинкорам с тех пор еще 20
плюс тысяч погибших украинских солдат, и того сначала спецоперация 370.
В этой связи кеноземладший не доумевает, по какой причине Байден не встретится с Путиным,
все это не прекратит. Чет доумевать, Байден выгодно. Слушаем.
На сегодняшний день Америка оборвала почти все дипломатические контакты с Россией.
Вусторонние связи свелись к обмену угрозами и оскорблениями.
Рузлит встречался со Сталином, Джон Кеннеди с Крущовым, Никсон с Брежневым, Раико с Горбачевым.
Почему Байден не может встретиться с Путиным?
Великая вероятность, потому что Байден прямо сейчас зарабатывает не только деньги, но и политический капитал Блинкин.
Блинкин, американский госсекретарь буквально несколько минут назад объявил о выделении нового пакета военной помощи ввиду того, что с нынешним вооружением украинцев не получилось контрнаступления, что в пакете пока неизвестно, узнаем, расскажем. Вернем через минуту.
Итак, США предоставят Украине дополнительно 1,3 миллиарда
долларов в помощь.
Об этом только что заявил Блинкин, выступает в Лондоне
на конференции по восстановлению Украины более 520 миллионов
пойдут на восстановление энергостистема.
Блинкин при этом добавил, что Россия в конечном итоге
возьмет на себя все расходы по восстановлению Украины,
пока с планами Блинкину, что называется «не задолой».
То, что российские войска активизировались
и забороны переходят в атаку.
В частности, на Луганском направлении сообщает главный русофоб
немецкого бельда Юлян Рёбке.
Послушай.
Здесь, на восточном фронте Российской армии,
внезапно начало новое наступление.
По большей части задействованы 76-я гвардейская десакта штурмовая дивизия.
Конечно, этого мы не можем подтвердить на данный момент.
Судя по всему, российские войска двигаются в направлении Кременна-Лиман.
Красный Лиман по-прежнему находится под контролем ВСУ.
Интересно то, что заместитель министра обороны Украины подтвердила,
что русские наступают именно там, добавив, что ситуация на этом участке фронта сложная.
Скажу честно, но такое мало кто рассчитывал, потому что считалось,
что россияне находятся под давлением на юге и переместили туда свои резервы
и не используют их для другого наступления.
Ну и Зеленский тоже, видимо, медленно, но пытается протрезветь в интервью BBC.
Он сегодня сообщил, что, оказывается, с контуром наступления в Украине возникли проблемы.
Далее примает статум.
Многим кажется, что это голливудский фильм.
Результат будет прямо сейчас, но это не фильм, заявляет нам актер украинский Зеленский.
И, возможно, придется терпеть.
Ну, терпи, пожалуйста.
Ну да, как будто не они рисовали вот эти все сценарии на счет 72, 96 часов, да, и все будет решено.
А теперь, оказывается, они узнали, что это не фильм.
Я вот об этих словах Блинкина на счет того, что 1,3 миллиарда выделяют США,
это он действительно заявил сейчас на этой пафосной конференции в Лондоне,
где Исуна к уже выступил, и там съехалась огромное количество инвесторов,
Они анонсировали более тысячи представителей из более чем 60 стран мира.
Ну, то есть большой шум в Лондоне по этому поводу стоит действительно.
Но мне интересно, вот Блинкин говорит, все покроет Россия.
А на какой чертовой инвесторов созвали это?
То есть если все должна заплатить Россия, зачем вы созывали миллиардеров, миллионэров и так далее,
значит, что вы делите. Делят те самые средства, которые они надеются изъять еще из этих российских резервов,
которые они все пытаются захватить, приватизировать и так далее. Вот в чем суть всей этой конференции.
То есть больше ни о чем. Почему? Потому что вот смотрю сегодня редакционная статья Financial Times,
она заключается в том, что вот надо действительно выделить деньги, надо ограбить Россию и тому подобное,
Но, пока там, даже если там на Украине начнется замороженный конфликт, нельзя допускать замороженного конфликта,
инвесторы не будут вкладывать на Украину деньги, серьезные деньги, потому что этот конфликт может прекратиться.
Подождите, а во время горячей стадии конфликта кто-то будет вкладывать, то есть, соответственно, вы и сейчас не собираетесь,
и когда будет замороженный конфликт, не собираетесь, ну, главное суть действительно – ограбить Россию.
Вот в чём весь смысл этой конференции, забрать деньги, поделить между собой.
Украина, украина, кого она волнует.
Но на фоне всех этих разговоров меня удивляет, действительно поражает, приятно удивляет,
что появляются действительно всё больше и больше, звучат голоса, причём довольно громкие голоса по поводу того, как выходить из этого конфликта.
Вот свежий журнал Foreign Affairs, довольно влиятельный, на Западе он целый журнал, по сути основной, основная тема номера, действительно, как это закончить, да?
Расскажите мне, как это заканчивается. И основная статья там, небезвестный автор Samuel Cherub, Cherub, главный аналитик по украинскому вопросу в корпорации RENT.
всем известно, что такое корпорация ренты.
Вот он там действительно, по сути дела, приводит к мысли о том,
что, смотрите, все уже быстрого окончания войны не будет.
Опыт показывает, что если вот так вот пришли в такое, перешли в клинч,
то это может длиться годами, а то и десятилетиями.
И делает вывод от самой аналитики корпорации рент.
Это невыгодно в первую очередь соединенным в Штатам Америки.
Поэтому он настоятельно рекомендует американцам сейчас создавать площадку для переговоров с Россией по поводу вот этого самого будущего Украины.
И это очень показательно.
На самом деле, это действительно свидетельствует о неких там, таких серьезных изменениях в их аналитической среде.
И, кстати, следующая статья за этим чарапом следует о корейском сценарии для Украины.
Мы помним, что такое корейская сценария, корейская модель.
И это делёж, по сути дела.
И, кстати, очень любопытно сегодня в Голландской газете на РСИ сегодня.
Вышла интервью большое с их известным историком, профессором, значит, Ланговисхе.
Который, в общем, даже заголовок означает, что длительный мир, значит, нуждается в пересмотре границ.
Его там корреспондент спрашивает о том, что, ну вы же слышали заявление Зеленского о том,
А он собирается возвращать границу 1991 года, что этот историк говорит,
слушайте, давайте не обращать на это внимание, он должен так говорить для своей публики и так далее.
Ну, то есть вот все уже вокруг начинают подводить к мысле о том, что ну хоть не хочешь, а все равно пересматривать границы Украины
по итогам этого конфликта придется.
А когда они надеются там, говорят, что Россия будет восстанавливать Украину,
Ну, вы знаете, частично он прав, действительно мы, наверняка, Россия вложить немало сил, средств в восстановление той части Украины, которая в итоге окажется под контролем наших войск.
Куда ж девадцать? Ясно я делаю, что мы за это тоже будем нести значительную долю ответственности.
А то, что вы там наворотили на Западе Украины и так далее, ну извините, мы-то какое отношение к этому имеем?
Сейчас мы показывали кадры этих кладбищ и так далее, по вине Запада, Блинкина и вот этих авантюристов в Пентагоне, которые там возникли.
Ну так, действительно, когда уже мэр города говорит, самокатики мы вам введем, ну как еще действительно решить проблему?
На самокатах между могилами будем ездить. Я ему предлагаю пойти еще дальше.
Они ж любят называть улицы там в честь Бориса Джонсона, одного из виновников этого конфликта, да?
Так пусть он вот эту главную улицу на кладбище назовет улицем Бориса Джонсона,
чтобы те, кто ездил на этих самокатиках к могилам своих родных и близких,
погибших по его вине, по вине этого вонтюриста, да, Британского.
Пусть знают хотя бы, кто действительно несет прямую ответственность за эту кровь,
за эти убийства, за этих потерянных навсегда людей.
Вот это будет действительно, на мой взгляд, более правильным,
чем называть эту улицу этого преступника военного в Одессе, в Киеве или где-то еще?
Да, не успел самолет Блинкина сесть в Вашингтоне.
Как он в Лондоне?
Да, хотя он полетел тем не менее. Не успел он улететь из Пекина.
Самолет Блинкина, как Байден, назвался Динпина, если коротко, а позорившимся диктатором.
То есть позор, он не знал, и он диктатор и так далее.
То есть Байден в истерике, с его точки зрения цели визита Блинкина не достигнуты,
это точно с точки зрения США провал переговоров. А сколько было разговоров? У нас здесь и не только,
что вот сейчас договорятся и так далее. Но вот перед тем, как об этом немножко сказать, я по поводу
Фентанилова, вот этой катастрофы в Калифорнии пару слов хотел бы сказать, действительно миллионы,
десятки миллионов американцев. Фактически в Наркозависимости находится эта социальная
катастрофа, о которой очень мало говорится в США. Много говорил Трамп и закрывает лазан на
это Димпартия США. И Китай, как никто другой, очень хорошо знает, что такое это опиоиды,
опиумные войны. Действительно, в истории человечества впервые была разрушена великая империя,
династия сын с помощью наркотиков, сделала это британская империя. На сути дела весь генералитет,
весь высший воинский состав. Все населения городов-чиновники были подсажены на опиум в середине 19-го века,
и горстка англичан сломили китайскую импегу. Китайцы знают очень хорошо этот опыт,
вообще к чему я это все говорю. Дело в том, что Калифорния — это граница с Мексикой,
и весь этот фентанил, он на самом деле из Китая поставляется. И когда были переговоры с
Трампом, могла быть решена эта проблема. Проблема поставки фентанила с помощью Седденпиной Трамп
Могли решить, но поскольку визит пилосе прервал, это диалог по наркотрафику.
Сейчас практически это не решить, и когда на самом деле вот сейчас войска
собираются рядом с границей с Мексикой, то есть это уже не шутки, что США готова
спецоперацию проводить против Мексики, чтобы прекратить этот трафик, и Абрадор
ссылается ни на кого другого, как на Сидденпина, как на своего друга, который,
если что, поможет Мексике в случае того, что будут какие-то обострения
Соединенные Мексиканы. Такого не было в истории, значит,
американских мексиканских отношений за последнее
столетие, когда какая-то держава могла вмешаться в
дела Мексики. То есть мы тут все ждем Тайване, Северная
Корея, а оно тут может вообще на границах Соединенных
Штатов, развадящейся империю, вспыхнуть. И Седденпин
поможет. Самое интересное, они к этому готовы. А Куба
это будет место, через которое будут вестись поставки
и вооружение в Мексику и так далее. Просто на минуточку
такое. Это не такое же фантастический сценарий.
Теперь по поводу унижения, которая Седденпин и моральную
победу, которую они одержали над американцами. По сути дела, в чем, как это объяснить, в чем
корень этой ситуации. Те, кто думает, что Китай хочет сейчас помериться, вернуться до времена
18-го года, когда была торговля, все было хорошо, они очень сильно ошибаются между Китаем и США и
системное противостояние, которое нельзя решить вот этими встречами, обменами и так далее. Китайское
государство вынуждено сейчас сделать свою валюту
интернациональной, чтобы спасти свою экономику,
чтобы дальше развивать, чтобы темпы просто поддерживать.
США не может допустить роста Китая.
Это, по сути дела, долгосрочное, 30-летнее, может быть больше
противостояний.
И никакие встречи, вот эти встречи, это все обмен
вежливости перед тем, как вцепиться друг к другу и
перегрызть глотки Китая и США.
Вот только так это можно объяснить.
Ничего не поменяется в отношениях России и Китая.
Одно дело Блинкин на полчаса поехал, другое дело
Сидден Пин, первый свой визит в должности, прицатель для КНР, 600 человек в делегации масса контактов, долгие переговоры с Владимиром Путиным и так далее.
Это совершенно-то небо и земля. Наши отношения с Китаем невозможно вот этими мелкими встречами, провокациями перебить.
И самое главное, вот Блинкин как будто бы едет договариваться с Китаем.
В это же время модива летает, вот сейчас он в среду должен прибыть в Вашингтон и начаться его первый государственный визит в США, в его должности.
Что предлагает американца? Давайте самолёту у вас собирать.
Давайте будем создавать технику, выражать индийскую армию. Против кого?
Ну, очевидно, что против Китая будут накачивать Индию.
То есть они одной рукой пытаются якобы какой-то мир провести.
Второй рукой они пытаются Индию вовлечь свою авантюру,
возможно, с ядерным исходом. Что нам нужно делать? Просто вот завершение.
Нам нужно, поскольку между Индией и Китая, Миндией и США,
и с очень глубокими противоречиями между администрацией Модии и Байдена,
фактически они его на него дают, нам очень легко будет
все-таки вернуть Индию в наш диалог и вразийский.
По линии ШОС, Китая, может быть, отдельно площадка
России и Китая Индия, не ослабевать, чтобы наши усилия
не ослабевали на укреплении российско-индийских отношений.
Тогда моди будут очень легко вернуть в русло наших отношений
и в Вашингтоне ничего не получится.
Сегодня утром Министерство иностранных дел Китая выразило протест
в отношении слов американского президента.
было сказано о том, что переговоры прошли успешно, несмотря на встречу, которая длилась 35 минут. Там
были многочасовые переговоры не с самим Сидзенпиным, а с Цинганом и Сваным. Это имело значение, но тем
не менее, по результатам того, что сказал Байден, видимо, не получилось. Читаем.
Президент США Джо Байден назвал Сидзенпиным диктатором ровно на следующий день после того,
как высокопоставленный американский дипломат Энтони Блинкин посетил Пекин с миссией по стабилизации
двусторонних отношений, которые, по словам Китая, находятся на самом низком уровне в истории отношений
двух государств. Байден также сказал, что Шидзенпин был очень смущен, когда предполагаемый китайский
аэростад шпион сбился с курса и попал в воздушное пространство США в начале этого года. Байден
озвучил свой личный комментарий в адрес китайского лидера после того, как Влинкин заявил, что данная
глава должна быть закрыта. Не ясно, почему Байден решил таким образом назвать Шидзенпина, самого
могущественного лидера Китая со времен Мао Ци Дуна, который к тому же получил беспрецедентный
третий срок в качестве президента и главы коммунистической
партии Китая. Причина, по которой Сидзин Пин очень
расстроился, стал тот момент, когда я сбил этот воздушный
шар, размером с два товарных вагона, начиненный шпионским
оборудованием. Это большой позор для диктатора, когда
он не понимал, что произошло. Это не должно было произойти
там, где произошло. Он просто сбился с курса, сказал
Байдена мероприятия по сбору срез в Калифорнии.
Байден также добавил, что у Китая реальные экономические
трудности. Сидзин Пин никак публично не ответил на
комментарии Байдена, но не вряд ли будут хорошо восприняты
в Пекине и могут поставить под угрозу усилия обеих
стран по вращению их отношений в более стабильное состояние
после инцидента с воздушным шаром.
«Но ещё раз для понимания в Пекине, разумеется, не
промолшали, всё сказано Байдоном назвали нарушением
дипломатического протокола и явной политической провокации,
что выглядит, разумеется, странно после попытки
наладить отношения.
Вернём через нас».
Итак, Байдон таки назвал президента лидера Китая
с диктатором, с таким заголовком вышел материал в агентстве рейтер с комментарией Байдена.
Тем более вызывает замешательство имея в виду, что ранее он же тот же самый Байден заявлял,
что отношение между двумя странами находится на правильном пути и указывал,
что во время поездки Блинкина был достигнут прогресс. Видимо, достигнут он все-таки не был.
Медканаэр выразил протез, заявив, что высказывание американской стороны безответственное,
нарушают дипломатический этикет, являются открыты
политическом провокации, Белый Дом пока не спешит
с разъяснениями своей странной позиции, так что курс
на обострение, как видно, отметится.
К тому же, по словам того же Блинкина, Американскую
администрацию весьма беспокоит активность Китая в
Латиноамериканском регионе, в частности на Кубе, посмотрите.
По сообщениям СМИ, Китай собирается построиться временой
учебный центр на Кубе. Эти сообщения появились после того, как Белый дом
рассекретил разведанные, согласно которым, китайский центр по сбору
разведанных находится на Кубе с 19-го года.
Белый дом не прокомментировал последние сообщения в СМИ. Пентагон при этом заявил,
что ему известно об этих сообщениях, но добавить им к этому нечего. Похоже,
это очередной шаг в Пекину, в результате которого их солдаты окороцовся в 100 километрах
от побережья Клориды. И это во времена напряженных отношений между США и Китаем.
Издание Wall Street Journal заявило, что переговоры по строительству
учебного центра на северном побережье Кубы находятся уже на поздних стадиях.
Чиновники в Вашингтоне пытаются добиться от Кубы отказа от заключения подобной сделки.
Однако Китай поставил под сомнение репортаж издания,
Пекин заявил, что не знает о проведении подобных переговоров,
и тем не менее, репортаж вызвал обеспокоенность в Вашингтоне,
поскольку Куба находится всего в 160 километрах от побережья Флориды.
Американские чиновники утверждают, что новый комплекс
потенциально позволит Китая дислацировать своих солдат на постоянной основе,
а также увеличить возможности Китая к сбору разведанных.
На данный момент Соединенные Штаты в своих формулировках дают понять,
что рассматривают Китай как главного противника на международной арене.
И также мы видим, как Китай говорит о Соединенных Штатах, как о главном противнике.
Так что можно рассматривать это через призму военного конфликта,
впрочем, как экономического, социального и политического.
И в рамках этого контекста военные отношения Китая,
Которые могут привести к размещению солдат недалеко от американского побережья явно вызывают обеспокоенность чиновника в Вашингтоне.
Беспокоиться в США и в Наты и о своих северных рубежах в шведском приполяре проходит крупное военное учение Альянса под названием «Артический вызов».
Хоть этих манёвров, натовские военные активно используют и, точнее, наверное, эксплуатируют, будет правильно сказать, и в хвост, и в гриву старой советские ЗРК.
Изначально, зенитные установки дислацировались в ГДР,
но после падения Брелинской стены их передали в Великобритании и США.
И теперь с их помощью западных боевых летчиков хотят научить
противодействию российским системам ПВО.
Инструкторов не смущают тот факт, что они используют
морально и физически устаревшую, чего уж там технику.
В том, что это все еще грозные оружия убедились британские телевизионщики.
На краю полярного круга, спрятанная среди шведских сосен, пара советских ракетных комплексов в классы Земля в воздух, сидит и ждет, когда союзные самолеты поднимутся в небо.
Этот расчет королевских ЛВС играет роль противника на крайнем севере.
Капрал Эйкин и его команда перевозят старые ЗРК Куб и Аса по всему миру, готовя военные силы союзных стран, как гресси советского образца.
Сначала антенна в задней части установки обнаруживает самолет, затем РЛС в передней части направляется на него.
Она фиксирует цель и отслеживает её.
Обычный зеркаку прозвёртывается вместе с другой гусеничной машиной,
несущей шесть ракет-класса Земля-возду.
Как только система обнаруживает самолёт и производит его захват,
она посылает радиосигнал на вторую машину,
которая запускает ракету на дальность до 22 километров.
Изначально эти зерка были размещены в Восточной Германии.
Затем, когда Германия объединилась,
она удалжила их у Великобритании и США,
чтобы помочь обучить их пилотов.
Мучения харфтических вызов участвуют около 10 систем, разбросанных по всей Северной Швеции.
Сегодня этими установками управляют британцы, американцы и немцы, работающие вместе, чтобы играть роль потенциального агрессора.
Это трудно объяснить, но каждый раз, когда вы садитесь в эту машину, вы слышите разные звуки и посторонние шумы.
Каждый день они разные, но это нормально, ведь это технологии 50-60-х годов.
Сегодня с ними всё в порядке. Завтра они могут сломаться, а на следующий день всё снова заработает.
Русские создали так много переключателей и тумберов, что у вас уйдут недели на изучение этой техники.
И стоит чёлкнуть что-то не то, как весь комплекс полностью перестанет функционировать.
Да, мы работаем с реалитетом, но ведь это очень уникальная работа в ВВС, не так ли?
Несмотря на свой почтенный возраст, они всё ещё являются очень актуальной угрозой.
Есть много стран, которые всё ещё используют эти ЗРК.
И всегда может наступить время, когда один из наших экипажей может столкнуться с таким вызовом.
Собственно говоря, поэтому мы занимаемся такими учениями.
Здесь, на севере Швеции, мы помогаем пилотам избежать обнаружения советскими системами ПВО.
Ну и президент Зеленский признал сегодня, что прогресс на поле боя в ходе знаменитого и прославленного
контур наступления был медленнее, чем хотелось бы.
Он рассказал об этом BBC буквально через несколько недель после начала
того самого знаменитого военного наступления Украины с целью, как он заявил
отвоевать районы окупированной России. Зеленский сказал, что некоторые люди верят,
что это голливудский фильм и ожидают результатов прямо сейчас, но происходящее на войне.
все же не фильм. На второй год войны, наконец, осознал актер голливудский Зеленский. Менобороны
России при этом публикают новые кадры штурмовых подразделений восточного военного округа на
южнодонецком направлении. Военнослужащие сдерживают атаки в ССУ в селах и лесополосах. На
переднем крае наступление украинской армии останавливает артиллерия оперативно-тактическая
авиация. Из закрытых позиций по противню к огонь ведут пыльмётчики, отвлекая внимание
в СЛУ на время перегруппировки штурмовых групп. Смотрите.
Русские оказывают упорное сопротивление, и Украина продвигается крайне медленно.
Сегодня Украина признала, что российские войска усилили натиск и начали проведение
наступательных операций на востоке и северо-востоке страны.
В этих кадрах штурмопорного пункта украинских боевиков в лесу под криминой, это ВЛНР.
Российские передовые группы с помощью дрона сбрасывают на позиции ВСУ гранаты.
Два боевика сдаются в плен.
Еще трое пытаются сопротивляться и полстик своим.
Двое ликвидированы на месте, другой прячутся в болоте.
Трясина утягивает его под воду.
На севере Ацватова и в районе Купинска идет российское наступление.
Скажу честно, но такое мало кто рассчитывал, потому что считалось, что Россияне находится под давлением на юге, поэтому направит свои резервы туда вместо этого, чтобы использовать их в дальнейшем наступлении.
Наиболее ожесточенные бои разворачиваются на ореховском
участке заборовского направления.
Селённый пункт 5Х, сейчас находится в серой зоне
и несколько раз за сутки, переходит под контроль
каждой стороны.
Вразивник давит в районе временного выступа на этих
кадрах.
Российский расчёт.
Тяжёлая огнемётная система санцепёк выжигает очередные
позиции украинских войска.
Здесь танкисты поражают цели на расстоянии свыше
400 тысяч метров.
А это уже Артемовское направление.
Артиллерия бьет врага на северском участке СВО.
Всего на несколько часов здесь уничтожено,
огневая позиция ВСУ вместе с натовской Гаубицей.
Броня автомобиля — около десятка украинских солдат на этих кадрах.
Разбитая колонна украинских машин в районе населенного пункта Хромова,
всего в шести километрах от Артемовска.
Колоссальные потери в ССУ признают и американские пропагандисты каналы СВС.
Как вы готовите своих людей к наступлению?
Это трудный процесс, говорит мне командир.
Сначала мы разрабатываем оперативный план, затем готовим наших бойцов морально.
По его словам, потери – самая трудная часть наступления.
Они выбивают бойцов из колеи, но он говорит им, чтобы они продолжали двигаться вперед.
На этих кадрах, снятых в ССУшниках 4 уничтоженных западных брони-автомобиля
и советский танк Т-64. А это уже российские бойцы осматривают
роскуроченную и брошенную западную технику, которая
остается ржаветь на русской земле.
Вот, например, британские броневики Мастив и Хаски
с пулеметом на крыше. А эта бронемашина Ошкош стала
трофеем морских пехотинцев и отправляется в российский тыл.
Украинцам чрезвычайно сложно продвигаться вперед, потому что у русских много артиллерий,
которые накрывают ВСУ, когда они пытаются идти в атаку. Особенно когда они захватывают
небольшие деревни, расположенные недалеко от линии фронта. Как только они туда заходят,
их подразделения немедленно подвергаются артиллерийскому обстрелу. Солдаты также говорят,
что большая проблема для наступающих украинских подразделений — русская авиация. Большую
ее часть российские войска концентрирует на южной линии фронта.
«Украинский контрнаст сталкивается с бешеным сопротивлением
со стороны российских войск, признала неудачу на фронте
замминистра обороны Украины Ганамаляр.
На этих кадрах российская артиллерия накрывает очередной
пункт временной дислокации в СЛУ».
В тачах украинской армии генсек-нато Столтонберг обвинил Россию,
заявив, что русские создали слишком плотные линии обороны
с минными полями, траншеями и окопами.
Для разминирования запорожней высы используют западные
бронемашины МРАП, обладающие всего лишь защитой от мим,
но не предназначенные, чтобы расчищать местность
от взрыва опасных предметов.
Техника становится металлоломом.
«Военнослужащие имитируют погрузку в американскую
боевую машину МРАП.
Это противоминная машина, поставляемая Соединёнными
штатами предназначено для защиты украинских военнослужащих
при прохождении российских минных полей.
Каждый автомобиль весит 14 тонн, и США передали
Украине более 500 таких машин с начала войны.
Как пишет Шпигель, настоящий удар, Украина ещё впереди.
Для этого Киева нужно ещё 50 миллиардов евро от Евросоюза.
Сама Европа при этом на грани демилитризации, по данным
издания в арсеналах Германии.
Осталось всего 20 тысяч артиллерийских снарядов, калибра 155 миллиметров.
Украине передали миллион.
Министр обороны, страны «Писториус» пытаются спихнуть Зеленскому ненужный хлам.
Танки «Леопард-1».
«Мы делаем всё возможное, чтобы поддержать Украину.
И эта поддержка неразрывно связана с темой производства, поставок и ремонтова оружий.
Поэтому я рад посетить ФГ вместе с генеральным секретарём НАТО.
Производительность этой компании является влашным вкладом в поддержку Украины.
Леопард один может быть старыми, но они по-прежнему сезны.
Сначала 4 июня, по данным российского миноборона,
украинская армия потеряла свыше 180 танков,
в том числе немецких леопард и французских АМХ-10 и примерно 400 бронемашин,
включая Бредли, Хамви и Страйкер.
Обеспокоенно моральным духом своего народа украинские власти
хотят признавать, что даже успешное контронуступление
приведёт к большим потерям, а также многие тысячи людей
будут ранены.
Пентагон иноцирует новый масштабный пакет военной
помощи Киеву, сообщил госсекретарь США Блинкин.
Содержание поставок не раскрывается, но для наступления Украины
уже есть всё необходимое вооружение, считают Пентагонию.
В военном ведомстве США назвали гибель украинцев
характерной частью любого конфликта, о которой Вашингтон
знал и принимал все хорошо.
Какова оценка Пентагона?
Как продвигается контрнаступление на Украине?
Может быть некоторые были чрезвычер оптимистичны
в своих оценках, когда ожидали нереалистичных результатов
на таком раннем этапе контрнаступления?
Я думаю, что наши оценки были достаточно ясными
с самого начала.
По мере того, мы наблюдаем за ходом сражения, мы видим,
что оно продолжает продвигаться на восток, и с каждым днем
битва становится всё более ожесточённой, и мы учитывали
потери, мы знали, что на поле боя будут потери, именно
в этом и заключается прискорбная часть этой банды.
Довольно наивно, наверное, всякий раз удивляться
с запредельному сценизму американских кураторов
режима Зеленского и, тем не менее, не удивиться решительно
невозможно.
То, что нам только что сказал представитель Пентагона,
как в войне до последнего украинца, украинцы конечно же будут умирать, и мы из этого исходили, мол,
ничего страшного. Сам главный украинец Зеленский заявил только что, что контрнаступление оказывается
все-таки не голливудский фильм, хотя анонсировали это контрнаступление в самом деле как много
серийный голливудский фильм, но по прошествии ровно 17 дней сам Зеленский в планах своих
разочаровался, отвечая на вопрос, который был задан представителю пентагону, как идет
контур наступление. Идет для Зеленского плохо. Слушаем. Хочу начать с вопроса про
контур наступление, как оно продвигается. Все не просто. Есть определенные трудности,
Во-первых, потому что наша земля заминирована.
Мы определенно хотели бы сделать большие шаги,
но тем не менее победят те, кто борются
и тем, кто стучат, откроют дверь.
Именно поэтому у нас есть уверенность в успехе контрнаступления.
Ни одна контрнаступательная операция не может быть легкой.
Во-первых, она нелегка для тех, кто находится на передалом.
Господин президент, вы чувствуете давление со стороны партнеров, что они ожидают результатов и быстрых результатов?
Некоторые хотели и ожидали очень многого.
Некоторые верят, что это голливудский фильм, и ожидают результатов уже сейчас. Но это не он.
Те, кто верил и надеялся, что это голливудский фильм, и есть президент Украины Зеленский.
Я просто напомню, что ранее он сообщал, что уже этим летом, уже в июне, июнь подходит к концу, он будет купаться в Крыму, но видно, что-то пошло не так. Пожалуйста.
Ну, происходит накопление все еще.
Судя по всему, начнется активное действие в ближайшие несколько дней на разных направлениях, судя по всему.
Так же надо понимать соответствующую ситуацию, как раз внешне составляющий, как вынаговалась вчера, вот Байден соответственно, умудрился.
Ну, в принципе, к этому все шло. На самом деле, соответственно, скорбить сил в очередной раз, речь идет, соответственно, объявление у диктатора.
Вот, по возвращению, точнее, по заявлению Блинкина, соответственно, Байден стали пытать на тему того, как бы, что там, как с стратегическим соперником, он начал заявлять по поводу дрона.
Вот, частично, кстати говоря, оправдываться по поводу сына,
но важнее заключается в том, что как бы заявило о том, что несмотря на что, все равно считает си диктатором.
Вот на что Миссаря уже отреагировал сегодня.
Почему достаточно оперативно следует отметить.
Поэтому, если это как и было предсказано, связь с внутренней политической точки зрения, противостояние все равно будет наращиваться.
Как бы это будет эффект хельсинки так называемой.
Мы его прекрасно знаем.
То есть, когда, соответственно, стабилизация отношений приводит к тому, что дома происходит, как бы, соответственно, серьезный разнос
в этом вопросу, это ухудшает ситуацию немного с политической, экономической точки зрения.
Вот, мы также, естественно, в таким же образом Российский Тетрадо-Стрампу встречался, например, я напоминаю.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, этот процесс как бы очень серьезно усиливается на этом треке, это важное направление.
Второе важное направление сегодня, естественно, институт экономики Германии, соответственно, базовая исследовательская организация в Германии.
Соответственно, свинговало на этот год падение ВВП на 0,4%. 0,5%, раньше было 0,1%.
Как говорилось, в Великобритании и Германии больше все пострадают от того, что сейчас происходит.
Эти страдания начинаются в этом году.
Как раз в Великорабнице играет до сих пор инфляция держится на высоком уровне.
Поэтому с этой точки, да, в следующем году скорее всего будет восстановление, в случае, если Китай будет восстанавливаться, и в случае, если конфликт закончится.
Но, в принципе, последствия того, что удалось отстрочить с прошлого года, путем жесткого повышения ставок, мы сейчас, соответственно, наблюдаем в разных странах по разному направлению.
Какая выгода нам это так радостно фиксировать?
Это не радостно фиксировать, мы тоже старать будем.
Прекрасно знаем, что нет никаких сигналов, указывающих на снижение поддержки режима Зеленского со стороны Британии, Германии, Франции.
Следует отметить, что тем не более в последнее время заявление, соответственно, о поставках серьезных дополнительных видов вооружения и, естественно, тяжелой техники.
Со стороны США, соответственно, предметно не заявлялось в последней неделе. Сказали, что всего достаточно.
То же самое касается, соответственно, трек из Германии. Если была задача сейчас стояла в том, чтобы действительно проломить эту линию оборон, то поставили все вместе с военными.
Но вопрос заключается в том, что в полноценном пребывании никто в нем не заинтересован.
Не одна из сторон может там принести на самом деле полноценное поражение по факту.
Потому что в случае если будет серьезное поражение, соответственно, со стороны украинских...
... 완전 сил гипотетической, например, если там Польши войдет или еще что-то такое...
... это проведется, соответственно, к серьезным действиям...
... стратегического характера. В этом никто не заинтересован.
То есть задача заключается в том, что максимально как бы соответственно увеличить издержки, которые экономически приносит.
С этой точки зрения связаны рычки, в основном и европейской экономике в сложном положении.
Соответственно, США не будет действовать на два направления.
Поэтому, с этой точки зрения связаны основные задачи в этом треке экономически решены.
Поэтому задача заключается либо в долгу его превращать в еминский конфликт, либо в выход lord на трек.
Если бы стояла задача в том, чтобы решить вопрос про ламывание млинии, то, конечно, поставить сначала авиацию, а потом бы наступление.
значит наступление с этой точки зрения. once importanceo
не стоит судя по всему вот поэтому свежей
естественно если экономическое вазейство
какое-то происходит Do what happens
Thompson страны если в результате
происходит в Lakes migrants
есть и ее издержки превышают как бы
рано как этот профит выход какой-то
происходит происходитφ позиции по
этому вопросу плюс ко всему китайский
фактор является kept
одновременно соотноценно разбираться
и как העм theaters
china на соответствии с shaveba
зилия foster
очень большие риски. Поэтому с этой точки зрения происходит некоторое в ожидании в этом вопросе.
Поэтому с этой точки зрения, ближайшие несколько недель, как и предполагалось, происходит обострение.
Вот оно, естественно, происходит. Это, кстати говоря, большая трагедия, потому что он убирает большое количество людей,
следует отметить с двух сторон. Поэтому вот это произошло.
то касается ближайшего перспектива, то есть, что будет происходить после июля,
вот это или в августе, если быть совсем точным,
вот это самый важный вопрос.
Китай, например, реально перемещается с переговорной позиции, то есть они ведут переговоры.
Вот, не знаю, как там мы, но они ведут их.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, сценарий общей такой.
Если экономическая воздействие, которую удалось избежать в прошлом году,
который оказался в высокими ценами инфляционными,
который привело к изменению политического лошадка и в США, и в Чечечный европейском союзе,
приведет к экономическим воздействиям в этом году, и этим летом за год до большого электрального цикла,
который будет в Великобритании, который будет, естественно, в США, то, конечно, это воздействие будет принципиальным.
Собственно говоря, ситуация с Батьем это показывает. Для Батьна внутренняя повестка намного важнее всего остального вместе взятого.
Если этой внутренней повестки что-то будет мешать, он будет договариваться.
Вот если Китай мешает эту внутреннюю повестку, для него Китай уже не столь важен, как его внутренняя повестка, как соответственно электрально составляющая, как эти потенциалы.
И все переговорные треки, которые свестно заявлены, свестно, Блинкиным, стабилизирующие, он может слегка обнулить с учетом того, что у него есть конкретная задача на внутреннюю составляющую.
Внутреннюю составляющую всегда важнее, чем внешнюю составляющую для всех.
Поэтому с этой точки зрения, только отдельно взятые страны, как бы, свестно, не могут пожертвовать, но крупные игроки, они, в связи, совсем позволить не могут.
Поэтому с этой точки зрения ситуация, например, разворачивается вот в это направление.
Также надо понимать, что та же самая ситуация,
которая сейчас проходит в Европейском Союзе,
все ситуации, которые сейчас происходят в Китае,
она показывает, что в принципе, китай с китой крайне важным становится в ближайшее время.
И, собственно говоря, Китай становится очень важной темой переговорного процесса.
По типе, оно происходит на фрукционное смещение.
Посмотрите, последнее время, например, соответственно, отчеты за месяц
о ситуации по индексации.
Украина, соответственно, положительная и негативная, не важно, в какой динамике.
В общем, в целом, соответственно, происходит общая падеда.
То есть сначала был пик, связан с контрнастовым, сейчас происходит, естественно, затишь и легкая.
От слова вообще.
Сейчас основные треки, соответственно, связаны как бы с Китаем.
Это основная тема этой недели.
В основных СМИ.
Они на первом полосе не Украина на данном моменте.
Еще ботиска в Канаде.
Вот, есть кому-то интересно.
Да, это тренд. Ботиска, в которой в Канаде.
Важнее, чем, соответственно, война, которая идет.
То есть с этой точки зрения информационная составляющая любое военные компании, это принципиальный момент
то же, что сам был с Ямином, то же самое не былоuren других блесну 1965- Writing
Пока информационная поля существует, пока информационная поля مDaddy
как бы первых каких-то действий, серьезных или, соответственно, каких-то потерь территории.
Поэтому с этой точки зрения, вот это важный трек, который сейчас будет происходить в ближайшее время.
Пожалуйста.
Ну, действительно, мы сейчас видим радикальное изменение информационного поля.
Нам, конечно, продолжают еще, из Пентагона рассказывают, что вот сейчас какой-то начальный этап якобы контрнаступления.
Но фактически, я должен сказать, что никакое не контрнаступление.
наступление украинских войск идет уже фактически второй месяц, потому что мы должны понимать, что вот то, что мы обсуждали здесь в мае, это провокации в белгородской области,
это попытки активизации по всему фронту, это были те первые удары, даже с большому счету удары дронами по Кремлю, которые произошли еще в мае, это были вот те первые
ласточки, которые показывали активизацию Украины на этом наступательном треке. Они не зря говорили о весеннем наступлении,
просто каждый следующий их шах оказывался не таким успешным. Оказалось, что Россия в общем-то,
как и всегда, в оборонительном сражении замечательно себя проявляет, проявляет наша армия, проявляет
наша военная докторина, которая на Украине реализовывается полностью, включая, как мы все время думали,
где же наша авиация, вот наша авиация. А натовская докторина, которую постарались применить в каком-то
весьма кастрированном виде, и здесь я согласен, что возможно даже не ставилась такая задача,
что Украина должна была победить, а скорее связать Россию в каком-то длительном и кровопролитном
конфликте, она начала буксовать. Причем буксовать таким образом, что возникли вообще
сомнения. А каких результатов в итоге достигнет Украина? И сейчас мы это уже действительно
начинаем видеть на тех решениях, которые принимаются уже сейчас в США, принимаются в Евросоюзе.
Например, вот то, что сейчас, казалось бы, у Сура фондер Ляин так красиво объявляет 50 миллиардов
общей помощи Украины. Да, все хорошо, но после этого следует вторая часть фразы на 4 года.
И мы это делим 50 на 4, получаем 12,5 миллиардов.
Вспоминаем, что перед этим за практически год с небольшим специальной военной операцией
вкачали в Украину порядка 150 миллиардов и понимаем, что цифры уменьшаются на порядок.
То есть, действительно, для западных стран сейчас Украина становится некой такой гирей на ноге, которую нужно тянуть.
Причем, в общем-то, ручку к этой гире никто не пределал.
Ее невозможно отпилить, выбросить или каким-то образом заставить перейти на самообеспечение.
Ну, ты там, лети сама как-то.
Нет, с Украиной все хуже и хуже.
И здесь можно вспомнить опять-таки публикация о том, что на грани выживания сейчас находится украинская энергосистема.
Это вообще практически основа любой производящей экономики.
Мы уже прекрасно понимаем, что скорее всего 18 июля прекратит свое действие зерновая сделка.
Это очень высокая вероятность, и я думаю, что это будет то будущее, которое нам предстоит принять.
А украине это предстоит понять, что те небольшие экспортные поступления,
которые позволяли как-то западным странам вытягивать хоть какие-то деньги с Украины, они тоже прекратятся.
И это, соответственно, с моей точки зрения, не будет способствовать тому, что западные страны будут наращивать поддержку.
Действительно, вот если взять вот сейчас те козырные карты, которые брошены уже на стол,
а мы всегда их обсуждали, каждую эту козырную карту и поставки тяжелой техники, поставки танков,
Вот сейчас мы обсуждаем фактически уже последний такой тус, это авиацию, но мы с другой стороны осознаем, что это самая сложная карта, которую не так просто разыграть, потому что уже танки показали, что вот эти все Эрзад с курсы за три месяца сделать хорошего танкиста Леопарда, почему-то привели к тому, что большинство этих водителей Леопардов бросали свою технику прямо на поле и бежали, куда глаза глядят.
А что будет происходить с пилотами, ну, вон, пожалуйста, уже есть там первый украинский пилот,
которого учили там два года, наверное, специально хотели проверить, что будет.
Вернулся, полетел, погиб, вот, на пусыше увидели Мэни Кролу.
Соответственно, действительно, вопрос сейчас встает.
Если Урсула говорит о четырех годах, то есть этот конфликт каким-то образом с одной стороны
будут однозначно поддерживать, то есть четыре года, да, уже сейчас Евросоюз планово собирается
тратить на это деньги. Деньги на войну еще раз. С другой стороны, это будет какая-то другая война,
а вот какая война, это уже зависит, я считаю, от нас, потому что действительно вот те
кумулятивные постоянные усилия, которые мы предпринимали, по уничтожению энергетики,
по уничтожению системы ПВО, по уничтожению военного потенциала в целом Украины,
а я сейчас напомню, Украина сейчас уже не воюет своим оружием.
Новые бригады уже идут в бой даже с американским западным стрелковым вооружением.
Уже нет автоматов Калашникова в той же самой 47-й бригаде,
которая сейчас там стачивается на Запорожском фронте.
Вот дальше возникает вопрос, насколько эффективно мы сможем реализовать
вот это вот то преимущество, которое мы копили буквально неделю за неделей, которое
сейчас должно bereits сложиться в некоторые причины от российской армии на Украинском театре
военных действий. И действительно, ну мы прекрасно, опять таки, помним по истории, что и после
оборонительной московской операции, после оборонительной, Стали cargo операции, после оборонительной
курсской операции логично, следовали наступательные операции, которые уже решили позитивные задачи,
А я напомню, позитивная задача для нас, первая, которая стоит, ну просто по Конституции Российской Федерации, это освобождение наших четырех областей, которые приняты официально в состав России.
Соответственно, пока украинские войска находятся на территории этих областей, какие-то даже формальные задачи окончания специальной военной операции не решены.
Ну, а дальше я, конечно, не верю на то, что Запад так просто пойдет на переговоры, даже после того, как украинская армия утратит свою боеспособность.
Но, по крайней мере, уже рассказывать о том, что они хотят закончить войну где-то там в Ялте или, не дай бог, там, как Аркадий Бабченко там собирался там по Красной площади проехаться.
Ну вот этих уже заверальных фантазий, по крайней мере, с той стороны мы не будем слушать, а это уже позволит каким-то образом
может быть вернуться к стамбульскому формату, может быть вернуться к другому формату переговоров, в котором уже Украину можно будет нейтрализовать.
Вот это моё мнение.
Ну, и справедливости ради с Вондерваффы, правда, возникают проблемы, к каким бы оружием не пытались украинские власти атаковать Российскую Федерацию, говорю Российскую Федерацию, потому что, в соответствии с Конституцией, те территории, которые занимают украинцы, являются нашей страной, ничего у них не получается, мы уже давным-давно забыли и много раз отфиксировали про Бэй Рактары, ушел флор неожиданности в отношении Хаймурсов, сторм, шедл, перехватывая,
танки, леопарды горят. Зимой, если верить Резникову, поставят F-16. После F-16 что? Неужели
тактическое ядерное оружие, но тогда совершенно точно тотальный конец, а результатов успехов нет.
Ну и формулировка, которая себе позволила Русула Фондурляем, в самом деле впервые,
Украина всем надоела, Украины начинают не дарить, Украины начинают потихоньку давать в долг.
если давать долг, то придется обязательно возвращать. Послушаем.
Мы пустили в обращение каждое свое евро для Украины. Если говорить о цифрах, то прямо
из бюджета Евросоюза для Украины мы выделили 30 миллиардов евро. И, конечно, это никогда не
было изначально предусмотрено. Мы предлагаем финансовый резерв на следующие четыре года
в размере 50 миллиардов евро. Сюда входят как кредиты, так и гранты. Резерв даст прежде всего
перспективы нашим партнёрам на Украине предсказуемость, а также он должен стимулировать других доноров в будущее.
Ну, ещё раз возвращаюсь к тем самым F-16, про который Резников, уже который рассказал,
что должны появиться на Украине ближайшая зимой, скорее всего, к новому году Путин же на
Петербургском международном экономическом форуме дал ясно понять. Если все эксперты указывают на то,
то, что с территории Украины, эти самолеты,
какими бы они ни были британские или американские,
взлетать не могут, то как следствие взлетать,
они будут в территории сопредельной Польши.
Откуда будут взлетать, туда нам и придется наносить удар.
Ну, что это, если не расширение спецоперации,
если не третья мировая война,
которая может быть только ядерной?
Ну, звучит пока как система некоторых сдержек
по отношению к западу.
Быстро только кошки родятся, а президент Зеленский, несмотря на все потуги, быстро родить успех украинского контрнаступления не может.
Хотя там стоит у Урсула Фондерляин, рядом с ним генсек Ната Столтенберг, кричат ему хором Тушся, но не может Владимир Александрович Зеленский родить успех украинского контрнаступления.
Поэтому такая унылая морда лица в комментарии для западных телеканалов начинает пространно объяснять, что, дескать, не так все быстро может получиться, это сложно, это не Голливуд, да, действительно не Голливуд.
Последние годы Зеленский привык играть как в Голливуде в онлайне, роль успешного, молодого, эффективного руководителя Украины, который бросил даже перчатку имперской России, Путина лично.
лично. А вот сейчас такое вот блеение в прямом эфире, что это не голливуд. Действительно, не голливуд.
Все-таки мы должны признать, и это уже сегодня констатирует ведущие западные СМИ, что вот та
тактика подготовки вооруженных сил Украины, тех бригад, солдат, офицеров, которые проходили
обучение прибыв из Украины на Запад, а потом отправлены в зону СВО, но вот как-то не получается
натовской тактикой, на натовской технике достигать успехов. Не работает эта методика. Почему
это отдельный, наверное, большой вопрос, но я бы все-таки обратил внимание на то, что все ведь,
обсуждая проблему конфликту на Украине, все упирается в оружие. С одной стороны,
западное оружие, не такое же оно старое и плохое, как нам пытаются говорить, которые получают
Украина, вполне боеспособные нормальные серийные образцы, состоящие в вооружении стран НАТО,
с другой стороны, наши войска с нашей техникой. Поэтому все упирается в возможности производства
вооружения. Вот показали кадры, когда шведские там спец группы обучают НАТО-ских коллег,
противодействует с советской еще техники противовоздушного оборона
образов 60-х, начало 70-х годов.
Посмотрите какой задел времени, 50 лет,
а эта техника вполне работоспособна,
хотя, как вот шведский инструктор говорит, что-то нам скрипит,
каждый раз звуки меняются, но, говорит, до сих пор грозное оружие.
Но тот же самый комплекс «Оса».
Он до сих пор в строю, сегодня модернизация,
АКМ. У нас состоит на вооружении, так же как состоит на вооружении десятков других стран мира,
вполне эффективно адаптированное под уничтожение современной военной техники изделия. В этом
плане я хотел бы сказать, что вот в составе известной группы Турчака по специальной военной
операции есть подгруппа, которая возглавляет Владимир Гутенев, председатель комитета
это государственные думы по промышленности, как раз
вот мобилизация и те предложения, которые были реализованы
вот за последний год, они дали нам серьезный, ощутимый
практически результат, и вот те успехи, которые мы
сегодня имеем в плане парирования украинских усилий прорвать
нашу оборону, это не только инженерные долговременные
это не только безусловное мужество героизм наших солдат, офицеров, генералов, но это и техника,
надежная, эффективная российская военная техника, которая позволяет противостоять
натовским образцам, и их гарантированно уничтожать. Что касается вот прямого и достаточно циничного
заявления представителей Пентагона, что гибель украинской граждан это не более чем побочный
Украину подталкивают, подсаживают, чтобы она шла вперед, и она платит с жизнями десятков сотен тысяч своих солдат, офицеров, за неподготовленность, за невозможность реализовать успех контрнаступления, стачивает свои зубы, кладет в жизни своих солдат, множество двухсотых и трехсотых.
И всё это тоже ложится на то время, которое будет нести перед историей, перед народом Украины и Зеленские.
Мы видели разные оценки этого человека, но ещё раз повторяем, как государственный политик и деятель, он не эффективен,
а с точки зрения как военного руководителя, он преступник, который просто сегодня уничтожает в угоду своим западным кураторам,
своих собственных граждан, по крайней мере, по той части Украины, которая сегодня еще существует.
Но Запад тем не менее будет продолжать политику поддержки Украины.
Вот жаркомасштабные учения, военно-воздушные, которые вот уже близятся к завершению,
они показывают, что по-прежнему главный противник — это Россия.
Главный удар, который они будут наносить по нам — это, конечно, в том числе и северо-запад,
запад, блокадо Балтийского флота, активно участвует
Швеция и Япония, это тоже новый такой вот, я бы
сказал, симптом того, что запад сплачивается.
Поэтому игра еще не сыграна, мы реализуем нашу политику
движения.
Я в этом абсолютно уверен вперед.
Надо освобождать оккупированные украинской армии российские
регионы, выходить на линию государственной границы,
в соответствии с конституцией России.
Ну а дальше, не верю я в успех никаких мерных переговоров,
только движение вперед, сломать хребет украинскому нацистскому режиму.
Вот единственная цель и задача, которую мы должны решать и видеть ее впереди.
Через минут вернемся.
У Европы военный психосфальт связи наивно надеется на скорый конец конфликта на Украине.
Завел только что глава венгерского медсиярта, Германия в частности.
Хочет, чтобы Украина одержала победу в войне,
потому будет поддерживать Зеленского и Финансово и продолжит передавать необходимое вооружение,
сообщила глава немецкого мита Анна Лена Бербок на конференции в Лондоне,
которая посвящена в восстановлении Украины. В Киеве же признали, что обещанный контрнаск
пошел не совсем по плану. Об этом сказал и сам Зеленский замминистра обороны Украины Ганамоляр.
Мы можем охарактеризовать те действия, что происходит сейчас.
Это если мы говорим о юге бои, где мы наступаем, а враг в обороне.
Вместе с этим у нас есть направление, где наоборот враг наступает, а мы же в обороне.
Враг просто так не будет сдавать позиции, которую он уже занял, поэтому продолжаются фактически ожесточенные бои.
и очень мощный поединок.
Мы сталкиваемся прежде всего с тем,
что враг с плошмимирует поля.
Поля!
На фронт переносимся на прямой связи
военной корреспондентрии, новостей Сергей Шилов.
Сергей, здравствуйте.
Коль, скоро.
Здравствуйте, Ольга.
Ганна Маляр.
И не только она.
Резника, в том числе ее руководитель,
заявляют, что Россия не просто в обороне,
но и идет в атаку.
Что это за направление?
Что нам известно об атакующих маневрах
атакующих манёврах Российской Федерации, есть ли успехи? Расскажите, пожалуйста.
Ну что же происходит сейчас наступление российских войск в районе города Кременная,
это Луганская народная республика. Что мы видим? Мы просто понимаем,
что российское командование перехватывает инициативу, потому что до этого примерно с неделю
назад. Украинская армия довольно интенсивно атаковала на данном направлении. Она, в принципе,
не скрывает своих планов по перерезанию дороги между городами Кремина и Сватова. Это было и во время
некоторой заморозки зимней. То есть они пытались активно наступать на этом участке фронта. Также,
конечно их целью является и выход к Лесичанску, но российское командование
перехватывает инициативу и соответственно вынуждает теперь
украинскую армию обороняться там. Бои идут в районе серебрянского
лесничества, то есть местность это лесистое, там уже занят ряд опорных
пунктов украинской армии, боевые действия безусловно там будут
тяжелыми, потому как обе стороны прекрасно были подготовлены к обороне. Время у них было,
времени было предостаточно, но я надеюсь, что успех будет сопутствовать нашим войскам на данном
направлении. Сидеть постоянно в пассивной обороне это неправильно. Любой военный человеком об этом
скажет и будет прав. Поэтому российское командование сейчас перекладывает инициативу. Если будут
опять-таки сопутствовать успех, то украинцам придется вводить бой свои резервы и, возможно,
перебраться в этих других участках фронта, что также будет выгодно для дальнейшего
ведения боевых действий. Расскажите нам, пожалуйста, про линию обороны Российской Федерации,
что за история с минными полями, почему аж Столтенберг говорит, что украинцы не ожидали,
Почему об этом и министра обороны Украины, и замминистра обороны Украины вроде бы в этом нет на УХАУ?
Ну, я думаю, действительно в этом нет, но линия обороны была, скажем так, она хорошо подготовлена,
несколько линия обороны существует у российских войск, но прежде всего, я думаю, они были шокированы тем,
что Российская Федерация имеет значительные запасы МИН, в том числе противотанковых. Как мы видим,
МИНы сыграли большую роль в отражении контрнаступления украинской армии на запорожском направлении.
Все мы видели и горящую западную технику. Она была уничтожена не только с вольной артиллерией,
бестулотными летательными аппаратами, но МИНы сыграли огромную свою роль в отражении
контрнастового поэту, мы, я думаю, исследуют такие заявления. Они были шокированы тем, что
российская армия и российское командование так хорошо подготовились. То есть, конечно, не стоит
заниматься шапкой-закитательством, но та же самая операция, так называемая бахмутская мясорубка,
тяжелейшие бои, которые были за Артемуск-Бахмут, они позволили российскому командованию выиграть
время подготовиться к летней компании и эффективно противодействовать на
наступление украинской армии. Можно считать потери в СО критическими я даже не столько
про живую силу сколько про технику имею в виду 180 танков да 400 брони машин для
них это много мало сколько еще в резерве сколько осталось я бы воздержался от
оценок, что им нанесены критические потери. По разным оценкам они еще не ввели в бой свои основные
силы, то есть где-то 2-3 четвертей их резервов находятся в тылу, но по ним наносятся эффективные
ракетные удары российской армии. Потери они несли и будут нести, безусловно, потому как
сейчас со спутников в принципе. Видно районы их сосредоточения. Также удары будут наноситься
и по ремонтным их базам, по складам боеприпасов. Потери в технике у них приличные. Я думаю,
что на данный момент, например, на запоростом данном направлении, несколько снизился на
колбайевых действиях, хотя сражение идет, но технику они начинают беречь. Они просто поняли,
что на первом этапе столкнулись действительно серьезными потерями, не достигнув каких-то серьезных продвижений,
и даже не достигнув, скажем так, эшелонированной обороны российской.
То есть они наткнулись больше на нейтральную зону, в которой российские войска маневрируют,
продолжают наносить им удары, то есть в этих селах.
Поэтому можно сказать, что сейчас они перегруппировываются и стараются действовать пехотными подразделениями.
Собственно, ни для кого не секрет, что личный состав они не берегут и с потерями не считаются.
Но это прежде всего политический момент.
Мы видим, в принципе, у вас показывали в эфире кадры, которые снимают из западной журналисты.
где много сотни, наверное, может быть уже и тысяча могил украинских военнослужащих,
я думал, что там и дальше технологии этой войны западной они будут растучивать определенные
такой пульт смерти для украинцев, как это было в статье на Ближнем Востоке с террористическими
группировками. Вот они будут всячески пытаться накачивать их некими обезболивающими анестезии,
толкать их вперед, пытаться как-то гейроизировать это, но с ростом потерь и затягиванием боевых действий,
к сожалению, точнее, к счастью, украинскому обществу придется столкнуться с жестокой реальностью,
потому что рано или поздно любое обезболивающее оно перестает действовать.
Спасибо огромное военно-корреспондентрия новостей Сергей Шилов на прямой связи
Линия фронта Луганское направление. Вернемся через минуту.
Итак, европейские учиновники недовольны контрнаскуплением ВСУ и пораженной оборонной тактикой генерала Суровикина.
С глава внешней разведки Эстонии связал провал ВСУ в первую очередь с превосходством России в воздухе.
Основная часть боев происходит на Южном фронте, но украинцы все еще не слишком углубляются в оборону русских.
русских. Русские построили длинные линии обороны вдоль всей линии фронта, с
наименьшим количеством линий обороны на севере. Россия считает очень важно
удерживать в своих руках южную часть, поэтому там построено больше оборонительных
рубежей. Украина пыталась прорвать российскую линию обороны в трёх местах,
но не очень энергичными манёвренными частями, а артиллерийским огнём, и очень
осторожно. Так что очень быстрого и глубокого прогресса от этой атаки я бы не ждал.
Могут ли русские быть уверены, что украинцы не доберются до другого берега Днепра?
Это до сих пор считается несколько рискованной операцией и причиной первой очереди в том,
что Россия имеет превосходство в воздухе.
Но Изеленский буквально пару минут назад заявил, что вне зависимости от успеха
контрнаступления, а успеха, как мы поняли у Зеленского нет, Киев не согласится на заморозку
конфликта и на мирное разрешение ситуации.
Посмотрим. Менобороны России при этом публикают новые
кадры уничтожения бронетехники ВСУ на запарожском направлении.
Экипаж у ударных вертолетов КОП 52, управляевыми ракетами
Вихрь, атакует бронетехнику противника при попытке десантирования
киевских боевиков, вывив движение техники ВСУ. Экипаж
вертолета, уничтожил сразу две брони машины. Это была программа 60 минут, 200 смотрим. Пока.
