Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так Украина в критическом состоянии, а Западу надо готовиться к плохим новостям и очень сложным решениям, а в этом заявил генсек Ната Столтенберг.
Виноваты в поражении Киева, видимо, странной альянса.
По расчетам натовских генералов, ВСУ должны были уже три или четыре раза
дойти до Крыма, попить кофе на набережные алушты и вернуться назад.
Но что-то пошло не по плану.
Бывший начальник генштаба ВСУ Муженко в интервью BBC заявил,
что контрнаступление было изначально плохо склонировано,
и у ВСУ оказывается изначально не было численного преимущества.
То есть бандеровцев просто отправили на убой, не сильно вникая,
поэтому сейчас нужна оборона.
Зеленский в этой связи распорядился залить в бетон всю границу от Валыни до Сум.
Свой ответ на вопрос, что делать дальше, есть и угловкома ВСУ Залужного.
Решение именно такое, которого можно было ожидать от киевского режима.
Попросить у Запада еще больше денег и оружия.
Украинская правда сообщает, что залужный потребовал у шефа Пентагона Остена
17 миллионов снарядов и сразу 400 миллиардов долларов.
Министра обороны США такой запрос вежливо, выражая, смутил.
Столько снарядов не собрать даже по всей планете.
Заочный ответ на запрос с украинского главкома дал бывший командующий с сухопутными войсками США в Европе Бен Ходжерс.
Он заявил, что Украина вообще-то должна была и сама наращивать производство боеприпасов, и начать это делать еще в 2014 году.
В качестве примера того, что увеличить производственные мощности, можно и во время войны,
основной американский генерал провел гитлеровскую Германию, мол, пика производства, самолетов Третий Рейх
достиг в 1944 году, когда страна проигрывала войну и находилась под постоянными бомбдежками.
Вообще довольно красноречиво, еще и от такого оруса, оба, как Польджис.
Только своё, бери, уходи!
Бросай, бросай, братан!
Я в своих полюмах!
Шо у него, братан?
Моги!
Машина на еда!
Машина на еда!
Снимай продю!
Снимай продю по лесу!
Вот там!
Вот там!
Всё, на га, пацаны!
Я всё, братан!
– Доброе утро, братан. – Я всё.
– Пиро, билдуй и повзи! – Братан, не поповзу.
По мере того, как наступает суровая зима, война для Украины становится всё более сложной, болезненной и изматывающей.
По мере того, как этот конфликт приближается к концу своего второго года – тупик.
Именно так описал войну генерал-залужный, главнокомандующий вооружёнными силами Украины.
В редком интервью старший советник генерала залужного – генерал Назаров.
Сказал мне, что его босс не отступает от своих неоднозначных заявлений.
Генерал залужный дал честную оценку войне, что, по-моему, стало для Запада тревожным сигналом.
Да, я с вами согласен. Это стало сигналом. Тревожный звоночек для западных чиновников, для западного сообщества.
Мы готовы воевать с нашим врагом. Но нам нужна помощь, нам нужна поддержка.
Но нам нужна помощь и поддержка.
Очевидно, прогресс наступления в ИСУ не такой большой, как можно было бы ожидать после двух лет.
Мы все надеялись на большой прогресс.
Но почему это не сработало?
Планировать войны очень сложно.
Вы не опасаетесь, что ситуация в Украине их в будущем будет не лучше, а хуже.
Мы должны готовиться к плохим новостям.
Войны развиваются поэтапно, но мы должны поддерживать Украину и в хорошее, и в плохие времена.
Но сейчас Киев находится в критическом положении.
Нарачивание производства имеет решающее значение.
И мы работаем над тем, чтобы это произошло.
Мы и так поставили Украине почти всё, что могли.
Певи.
Певи.
Да.
Сашка прямо на демной.
Скид, скид, скид, дайте.
Певи, мужики, опеви.
Вооружение. Вот в чём отчаянно нуждается Украина, артиллерия.
Боеприпасы, дальнобойные ракеты, а именно система атаков, дроны, рэп и системы ПВО.
Генерал боится, что если Украина не получит современное оружие,
2024 год для его страны будет очень тяжёлым.
Генерал, есть ли какое-то конкретное оружие, которое бы изменило ход боевых действий в этой войне?
Я так не думаю.
Но если Россия нарастит свое военное производство в промышленном масштабе,
самый большой страх Генерала Назарова – это хватит ли у Запада терпение на войну, которая затянула сильно дольше ожидаемого?
Есть опасение, что Запад теряет интерес к этой войне и что поддержка испаряется, особенно в Соединенных Штатах.
Американская помощь жизненно необходима Украине. Она реально нужна.
Нам очень неприятно, я бы сказала республиканцам, что необходимо понимать,
что сейчас у нас проблемы введения этой войны.
Но если нам не удастся победить в этой войне,
в будущем у нас будет еще больше проблем.
Не только для нашей страны, для моей страны, для ее населения,
но и для Европы. Это станет проблемой и для США.
«Россия не сдастся, она хочет восстановить вторую Российскую империю,
она хочет снова поглотить Украину, как неотъемлемую часть России.
И как только она это сделает, она обратит свой взор не только на Молдавию и Грузию,
но и на те регионы, которые, по ее мнению, принадлежат России, как, например, страны Балтии.
Конечно, сейчас мы не видим ничего подобного, но Россия способна это сделать.
Ситуация на фронте имеет определенные точки напряжения.
Особенно это касается Купинского направления, где Россия действительно атакует наши подразделения.
Лиманское направление — в задачи выбить наши войска за барьерный рубеж реки, а скол в районе Купинска.
Дальше мы видим бои в районе Бахмута. Жесткие бои — тоже непростая ситуация.
Очень сложная ситуация для вооруженных сил Украины.
Я считаю, на сегодняшний день насущный вопрос уже есть — вопрос перехода к обороне, к обороне, стратегической обороне.
Оно больше не может продолжаться, как прежде, потому что и тут я буду крайне осторожен.
Наступление зашло в тупик, и его результаты далеки от того, на что было рассчитано.
Ни одна из целей не была достигнута, они не дошли до Озовского моря, не взяли даже такмак,
а Крыми уже и речи быть не можем.
На фронте активизировалась третья сторона, которая терроризирует и наших бойцов и высушников.
Укрепления на всех линиях боестолкновений заполонили полчища грызунов,
которые съедают все на своем пути, разносят зараду и оглушительно пищат.
Но все-таки в ССУ-шникам, судя по видео, достается от мышей гораздо больше, чем нашим военным.
Прям сейчас мышьи продолжают захватывать все больше позиций ССУ.
В соцсети кишат новыми кадрами из блиндажея окопов украинских военных.
Грызуны буквально повсюду, и их контрнаступ точно продвигается к перемоге.
И вот уже даже не в шутку, а совершенно всерьез немецкая бильца общает о том,
что Украина начала мобилизацию и отправку на фронт котов для борьбы с мышами и крысами.
Более того, особо отмечившихся котов уже стали награждать.
Перед вами кот с позывным шайба.
Он из Одессы уже заслужил медали статус головного охотника за головами в ВСУ.
Правда, украинская ноу-хау по борьбе с мышами быстро дало сбой.
Оказывается, котам тоже нужна ротация, иначе они обжираются мышами настолько,
что в итоге просто лежат и наблюдают, как мыши уничтожают все на своем пути, даже военную технику.
На этих кадрах уже российские военные прогревают двигатель своей самоходной ноны.
Как видите, десятки, если ни сотни мышей спасаются бегством из выхлопной трубы артиллерийской установки при пуске двигателя.
Что с мышами на фронте? Смотрите.
Вот бывает.
Это нас лев мышами.
Мы с нами с самого начала, почти два месяца здесь.
За это все время мы пару раз ему консервы открывали.
А так он сам на самое обеспечение.
Началась очередная фронтовая зима,
но украинским солдатам приходится бороться не только с ожесточенными боями,
усиливающимся холодом и крайним голодом.
Теперь на них обрушилась настоящая чума.
И у котов, да, только представьте, у котов неожиданно появляется своя миссия на войне.
Вот такой у нас есть сегодня.
Вот такой у нас гость сегодня, видите, вот он.
Это самый известный боевой кот Украины.
Кит Украины.
Я думаю, может даже по совмедительству после окончания войны
новый ведущий телеканала Киев, кот Шайбар.
Кит Шайбар.
Открыл.
Ну, и нормально, он же должен тут немного походя идти. Это хорошо.
Дам, где солдаты украинской армии ищут убежища, где они хотят немного передохнуть и в лучшем случае поспать,
теперь гнездиться все больше незваные гостей.
На различных видео в социальных сетях бойцы Зеленского показывают,
как по окопам, особенно в южных районах, разбегаются мыши, крысы и даже змеи.
Дрона до ПЛА, посиди, я не хочу вылазить.
Дружи, это наш коптер. Вылазь.
Ты не скидывал?
Такого-то жена приехала. С тющей.
В этом году в бедстве мышь, мышь, это обезумие.
Они везде, они залазят уже до нервного тика.
Спише они, как бы, начинают.
Своими маленькими... лапками.
Это еще более драматично для боеспособности украинских войск.
Мыши грызут каски и разрушают важные кабели связи, они повсюду.
Они уничтожают все — еду, лекарства, одежду, кожаные изделия, кабели.
Один из киевских баров даже просит пожертвование на борьбу с грызунами.
Бар хочет использовать собранные пожертвования,
чтобы закупить мышеловки и доставить их прямо на передовую,
чтобы взять надоедливый грызунов под контроль.
Слышали? Они реально называют котов китами. Великая украинская мова. При этом машина грозня набирает обороты в Киеве. Причем среди киевской хунты уже зреет настоящая война. Конфликт залужного из Зеленского выходит на новый уровень.
Если раньше в тренде были нападки на главкома в ССУ, то сегодня против Зеленского неожиданно выступил вставление Германии мэр украинской столицы.
Кличков обнял Зеленского в диктаторских замашках, сказал, что Украина вы только вдумайтесь.
Превращается в страну, где все зависит от настроения одного человека, то есть превращается в авторитарную диктатуру.
При этом раскол в Киеве, только набирая это борото, уже в интервью швейцарскому изданию 20 минут на боксера Кличко прилетел еще один удар по Зеленскому.
Далее прямая цитата, которую надо взять и отлить в гранит.
Мы, говорит Кличко, можем и дальше эйфорически врать своему народу и западным партнером, но вечно делать это все равно невозможно.
Даже спикер-высоугуменюк, который два года креат,
избивала все российские ракеты и дроны,
не выдержала абсурда и уволилась, сопроводив свой уход фразы впереди,
украинцев ждет много интересных.
Еще один вылизыватель задницы Зеленского, Гардон.
Тоже почвел ветер перемены, затянул новую песню о том,
что все-все пропало, договариваться с Россией,
которая теперь встала на военные рельсы,
нужно было еще тогда, в прошлом году.
Даже Люся Аристович внезапно предложил устроить
новые Майдана, лучше военные перевороты,
которые возглавят, конечно, залужные.
И только после Аристович предлагают провести настоящие выборы.
Накануне пришла информация о том,
что Зеленский не объявит голосования,
пока не получит гарантии неучастия в выборах генерала Залужного.
Но резких движений киевский актер делать якобы опасается, волную, что сам таким образом
поспособствует политической карьере своего конкурента превратив Залужного в жертву.
Пишет украинское право.
Рейтинг доверия генерала уже сейчас превышает показатели президента страны
Залужные 63% Зеленский всего 39.
Залужного на будущих выборах уже поддержал и кличко.
Так что ждем, когда Зеленский назначит его агентом Гремля.
Вас удивляет, что популярность президента Зеленского падает в отличие от армии.
Нет.
Почему?
Люди видят, кто эффективен, а кто нет.
А ожидания было много, их немало и сейчас.
Зеленский расплачивается за ошибки, которые он совершил.
Какие ошибки он совершил?
Люди спрашивают в себя, почему мы не были лучше подготовлены к этой войне?
Почему Зеленский до самого конца отрицал, что это произойдет?
Почему русские смогли так быстро добраться до Киева?
Было слишком много информации, которые не соответствовало действительности.
Тем не менее, президент сегодня играет важную роль.
И мы должны поддерживать его до конца войны.
Но в конце этой войны каждый политик заплатит за свои успехи или неудачи.
Кстати, а президенте, есть ли у вас амбиции на этот пост?
Глупо было подумать об этом сегодня. Сегодня речь идет о том, будет ли Украина вообще существовать.
В то же время среди наших политиков уже идет позиционная война в шатке в своем существовании стране.
Так что говорить сейчас о моих политических амбициях было бы неразумно.
А что касается боеприпасов?
Поставки значительно отстают от обещаний. Мы находимся в состоянии самой крупной войны со времен Второй мировой.
Протяженность фронта составляет более тысячи километров.
«Потребление боеприпасов огромное, и мы не успеваем за их производством.
Я могу это понять, но никогда речь идёт о ракетах дальнего радиосудействия.
Наши партнеры слишком осторожны и избегают их.
Нам нужны ракеты Таурус, потому что с такого дальнего расстояния
мы, наконец, сможем достать русских».
Я немного удивлен, к чему это постоянное подчёркивание этого маленького аспекта,
в котором у нас нет 100-процентного консенсуса.
Почему не подчеркивается то, что делается?
Да, Германия колебалась из-за танков Леопард.
Правильно. Всё потому, что мы ждали американцев.
Между тем, именно мы поставляем на Украину большую часть боевых танков и боевых машин-пехоты.
Зачем это постоянно акцентирование на мелком вопросе,
без указаний на то, какую невероятную поддержку мы уже предоставили,
что никогда не ставится под сомнений Украиной?
В одном из интервью генерал-залужный назвал войну Патовой,
За что подвергся резкой критике.
Совершил ли он ошибку?
Нет, он сказал правду, иногда люди не хотят слышать правду,
но в конечном итоге он несет ответственность.
Он объяснил, оправдал то, что происходит сегодня.
Конечно, мы можем эйфорически лгать своим людям и партнерам,
но нельзя делать это вечно.
Некоторые наши политики критикуют залужного за его четкие слова,
а это несправедливо.
Я поддерживаю его.
Что там в лобце? Кто ходит?
Уже находишь? На турникете, да?
Украинская политика превращается в шоу одного актера. За полтора года после начала спецоперации
России на Украине не состоялась ни одной встречи или телефонного разговора с Зеленским,
хотя киевскую ратушу от администрации украинского президента отделяют всего
несколько сотен метров. Украина находится на пути к авторитаризму. Все зависит от настроения
одного человека. Сейчас время обороны, время битвы, от которой зависит судьба государства и людей,
а не время вбросов, которых от Украины ждет только Россия. Я считаю, что сейчас выборы не ко времени.
Сейчас остался только один независимый институт, но на него оказывается огромное давление. Местное самоуправление.
В нескольких крупных городах Украины избранные мэры были отстранены от должности простым решением суда.
решением суда.
В первые месяцы конфликта страна была без руководства
Царил Хаус и мэры взяли на себя ключевую роль в
качестве лидеров общественного мнения.
Однако в администрации президента в мэрах видят
атовизм, всего лишь препятствие на пути централизации
властных структур в стране.
Зеленский общается с некоторыми командующими
в ССУ.
В обход залужного пишет украинская правда и источники
рассказали из здания, что у украинского президента
есть свои фавориты среди командующих в ССУ.
Их он считает хорошими тех, кто лоялен залужному
Это очень демотивирует украинского главкому и мешает ему командовать армией.
В качестве примера разногласий политических военных элит,
украины и авторы статьи приводят увольнение нескольких командующих в ССУ и военкомов.
Журналисты отмечают, это внесло нестабильность в командную вертикаль,
и могло нарушить планы мобилизации.
Мобилизация на Украине выглядит сейчас так.
Кадры снятые в городе Смело Черкасской области,
в Черкасской области, целый отряд вооруженных воинкомов
пытается с силой вытащить парни из машины.
Умирать за зет тот явно не хочет и оказывает отчаянное
сопротивление.
В ходе борьбы и призывнику, судя по всему, ломают
руку.
Происходящая снимает на телефон возмущенное беспределом
прохожее.
Наряд полиции убеждает людей не мешать воинкомам работ.
Очевидно, исходит из того, что если не отправлять
на войну случайных прохожих, идти на фронт придется самим
силовикам.
а, возможно, и украинским политикам.
Накануне на сайте Зеленского 25 тысяч подписей собрала
петиция о мобилизации депутата Верховной Рады и чиновников
Крайны.
В Перезе придется ее рассмотреть.
Любопытно, что автор инициативы – депутат Верховной Рады
Дубинский, который прямо сейчас находится под подозрением
в государственной измене и содержится в тюрьме.
В сезо Дубинскому сломали ребро, били зеки по заданию
СБУ, так он говорит.
В общем, какой-то мрак, а не страна.
А вот так выглядит въезд на горнолыжный украинский курорт Буковель, в самом сердце Карпат.
В конце края очереди желающих отдохнуть на склонах не видно.
За Карпати, как вы понимаете, никакой войны нет, и место недешевое отдыхают там уважаемые люди.
Стоимость за 4 дня на ваших экранах.
Поэтому военкомы туда не суются.
Зато на Украине хотят мобилизовать всех женщин.
Работодатели уже обязали предоставить воинкомам списки сотрудниц до 60 лет.
Раньше требовалось лишего женщин нескольких профессий, например, медработниц и связистов.
Теперь же воевать собрались до последней Украины.
Это война на истощение.
Столь ожидаемое контрнаступление не оправдалось.
Конца боевым действиям не видно.
Поэтому украинское общество готовится к затяжной войне.
Баби находится на передовой уже более 20 месяцев.
Он хочет, чтобы Украина продолжала защищаться от российской агрессии,
но сам он защищать её больше не в силах.
В петиции Кирилл требует, чтобы срок службы в армии сократили.
Ну, дастя армии Диньс, бефрестит ведь.
Есть проблема.
Есть проблема!
Армия истощена и нуждается в обновлении.
Ещё есть люди, которых можно призвать в армию.
Но у них нет мотивации.
Их нужно мотивировать.
Мотивоватый.
Мена им вверт флистит.
Президенного возраста запрещено покидать Украину с самого начала войны.
Иногда власти хватают призывников прямо на улицах.
Те, кто дали взятку, смогли избежать призыва.
«Конто, что бы они не были в обороне, а в флоне».
Кто-то даже выбирался из оконного инкомата.
Президент Зеленский уволил начальников рекрутинговых центров.
Однако этим он не решил проблем, связанных с мобилизацией.
«Дамед не. Зеленский хочет, чтобы министерство обороны и военное руководство нашли решение.
и подобные компании служат примером для подражания.
Третья штурмовая бригада ведет героические бои,
а в рекламных баннерах размещена картинка словно из боевика.
Чтобы усилить давление на призывников,
военному руководству Украины придется ужиточить существующие законы.
И политическое руководство страны вынуждено сталкиваться с непопулярными решениями.
Чем изменят ви и изменят ли возраст для мужчин и женщин, которые подлежат мобилизации.
Сейчас это категория от 27 до 60 лет и до 65 лет для высшего офицерского состава.
Граждане от 17 до 27, если они не прошли срочную службу и военную кафедру,
могут пойти на фронт только добровольцами, но депутаты эту норму скорректировали еще полгода назад.
Но президент законам проекта и сих пор не подписал, поэтому он не вступил в силу.
Западные союзники Украины призывают привлекать на фронт молодых бойцов.
Как говорят наши военные эксперты, проблема возраста на фронте ощущается.
Сейчас преимущественно боют как минимум 40 плюс, а потому, о чем я могу судить, в значительной мере 50 плюс.
К вам вручило поездку, правильно?
Да.
Сколько вы уже на фронте снаходитесь?
27 сечня.
Цегороку?
Цегороку.
Как соль? Тут страшно, что ли, дружи?
Сразу было, да.
Не привыкся, но это привыкся нормально.
Вик Битив.
Возраст бойцов – вторая проблема после количества.
И тут рабочая группа предложила несколько вариантов её решения.
Первый – отмена отсылочке, прохождение службы для лиц,
которые получают второе или третье образование.
Для усипеки утрымают дручь и третье освиту.
У нас резко выросло число студентов с момента полномасштабного вторжения,
которые имеют даже два образования.
И пошли учиться в техникум или ПТУ, или куда-то ещё, в колледж.
Это обучение будет дальше разрешено, но оно уже не будет давать возможность от срочки.
Срочки.
Також?
Так же планируют крепко взяться за уклонистов.
На этих кадрах из мукачего мужчина сбегает через окно в инкомат,
а теперь уже территориального центра комплектования.
Сейчас за такое предусмотрена административная ответственность.
То есть уклонист только заплатит штраф.
Но у военных ветеранов взгляд на это кардинальный.
Нам нужно криминализовать именно уклонение от учета,
а не только дезертистов военнослужащих.
Полномочия территориальных центров комплектования
планируют увеличить.
Прописали им возможность останавливать людей
и проверять документы, наличие военных дилетов.
До первого декабря все работодатели страны
должны были подать военкоматы
списки своих работников призывного возраста.
Это существенно пополнить нынешние реестры.
Ну все, девчата, шикой, струн.
Ну все, девчули, стройся, смирно.
Украинки теперь военнообязанные на ровне с мужчинами. Если раньше армии были нужны только представители специфических профессий, как связисты, специалисты по оптическому и звуковому оборудованию картографы, то теперь на учет должны стать даже менеджеры, кассиры, юристы, библиотекарей и журналисты.
журналистки. Все, кому меньше 60 лет, именно такой граничный возраст. Готовы ли мама и бабушки
сменить домашние халаты на бронежилет, и неужели на самом деле миллионам украинах
вскоре придется взяться за автоматы. Надеваем бронежилет. Надеваем бронежилет,
крепко фиксируем опричёску прячем под каской, а еще автомат, патроны, наплечник с
медикаментами и провизией, а также многое другое. Полная провизия современного солдата
может составлять более 80 элементов и весит несколько десятков килограмм. Неужели теперь
почти всем украинцам придется научиться бегать в таком и справляться со всем этим?
И вправлять из УСИН-ЦИМ. Президент Франции Макрон заявил, что если
Израиль намерен полностью уничтожить полистинское движение Хамас, то война продлится 10 лет и
призвал израильские власти точнее сформулировать свою цель в этом конфликте. Макрон с таким же успехом
мог бы намекнуть и Зеленскому, если ты собираешься выйти на границу 1991 года,
тебе проще вступить в состав России, будет просто быстрее. Американцы при этом в Украину пока не
не сдают. Шеф-пентагона Остин заявил, что в Вашингтон не допустит победу России,
правда, Остина случайно выдала его печальная мена. Смотрите.
Но такие радости не появились, даже когда шеф-пентагона сказал, что армия США является
самой смертоносной и самой победоносной боевой силой в истории человечества.
Видимо, вспомнил, как позорно драпали из Кабула.
В Белом доме все понимая.
Сегодня заявили уже официально.
Конгресс США должен поторопиться с помощью Киев.
Как пишет Блумберг, к концу года, то есть уже через месяц
у США полностью закончатся деньги для оказания помощи в ССУ.
Иронично, что средства для Украины
в письме представительница Белого дома называют
волшебным горшочком с финансом.
Голосование в Сенате должно было состояться сегодня.
А теперь речь идет об 11 декабря.
Принесли аж на неделю, на следующей понедельник.
Договориться между собой не смогли.
При этом 15 декабря сенаторы уходят на рождественские каникулы.
В общем, 62 миллиарта долларов на войну с Путином снова подвезли.
По мере того, как снег укрывает Украину,
а украинские солдаты готовятся к еще одной из зимей тяжелых боев.
Помощь, которая так важна для украинской борьбы против российской агрессии,
находится под угрозой в американском конгрессе.
На протяжении недель, долгих недель группы республиканцев
принимают опасные шаги,
с тем, чтобы связать помощь Украине
и сделать нашу поддержку демократии на Западе
главной темой, которая войдет в историю
зависимы от того, как пройдет голосование
за крайне правую политику на границе.
Белый дом запросил 106 миллиардов
в рамках финансирования национальной безопасности,
в том числе 60 миллиардов на Украину
и 14 миллиардов на Израиль.
В то время как большинство республиканцев
Республиканцев выступает за выделение этого финансирования.
В ответ они просят выделить финансирование на улучшение
ситуации на границе США.
Я позвонил президенту на прошлую неделю, чтобы удостовериться
в том, что он понимать, что не должно быть закона
проекта, в котором нет финансирования значительных усилий
по улучшению той ужасной ситуации, которая сложилась
на нашей южной границе.
Я надеюсь, что мне удалось донести свою точку зрения,
потому что я думаю, что со стороны республиканцев
Я являюсь самым горячим сторонником этого законопроекта.
Я не проголосую ни за какую помощь, пока мы не обезопасим нашу собственную границу.
Пока мы не реформируем систему получения убежища, систему досрочного освобождения.
Это можно сделать. Демократы не хотят это делать.
Все республиканцы хотят этого.
Я не буду помогать Украине, пока мы не поможем сами себе.
Администрация нужна сесть за стол переговоров,
со сознанием того, что их политику нужно поменять.
Большинство американцев хотят, чтобы проблема южной границы была решена.
Она представляет собой угрозу национальной безопасности,
как говорят Байдена, его собственные советники по национальной безопасности.
По моему опыту многие республиканцы не официально поддерживают Украину,
но официально не хотят голосовать за помощь.
Меня поражает, что Зеленский до сих пор не сказал,
в чем заключается его конечная цель.
Как выглядит успех? Речь идет о полном изгнании русских из Крыма.
Является ли это критически важным вопросом для национальной безопасности США?
сколько это будет стоить, какова стратегия?
Некоторые из проблем, которые упоминают Майк,
по поводу того, какова конечная цель.
Это огромный вопрос, который я задавал Израилю,
не Таньяху.
Это вопрос, который мы также должны задать в Украине.
Это честный вопрос, который есть у обеих партий в Конгрессе.
Это честный вопрос, ответ на который должны услышать американцы.
Что мешает достигнуть договоренности?
Предстоит решить множество вопросов
касаемо Израиля и Украины.
Это определенно в центре внимания.
Некоторые республиканцы заявляют, мы знаем, как это важно, но мы будем использовать это,
чтобы оказывать давление и достигнуть соглашения по границе. Я убежден,
что наша иммиграционная система должна быть улучшена, но я сожалею,
что они ставят подобные условия для переговоров. Мы не можем подвести Украину,
поэтому удастся ли нам договориться о финансировании границы,
обе партии должны найти выход для того, чтобы предоставить помощь Украине.
Я только что узнала, что у вас во вторник для Сената провели засекреченный брифинг.
По Украине, Израилю и так далее.
Есть ли какие-то вопросы, на которые вы получили удовлетворительные ответы?
Во-первых, я бы сказал об Украине.
Для меня очевидно, что у Украины есть весомый аргумент из-за того, что они сделали, чего они достигли.
И для Соединенных Штатов здесь многое накану, накану демократия.
Какими будут последствия, если не удастся достигнуть договоренности к концу года?
Я не буду заглядывать вперёд и говорить о принципе принятии решений президентам.
Я могу сказать вам, что в нашем запросе об отделении дополнительных средств
есть деньги для Украины, в которых мы отчаянно нуждаемся.
Там деньги для Израиля.
И там также деньги для обеспечения безопасности на границе.
Мы призываем Конгресс немедленно за это проголосовать.
Но Украине дела идут не очень и одно свидетельство
тому, что конгресс не может решить, предоставлять
или ему больше помощи Украине.
Палаты представителей управляют инспубликанцы из-за лициониста.
Может, они дадут дополнительную помощь Украине, а может и
нет.
Президент Байден хочет предоставить Украине еще
64 миллиарда долларов, но пока этого финансирования
не видно.
Возможно, многие упустили, что Россия уже, по сути,
поднимается с этого татами.
Они не позволили Украине добиться никаких успехов
в ходе этого летнего контрнаступления.
И я думаю, что главная история тут заключается в том,
что все то западное вооружение, которое передали США и Европа,
множество танков, бронет-респортеров,
все это было передано очень поздно.
У России было от полугода до года,
чтобы возвести все эти оборонительные сооружения,
которые Украина так и не смогла преодолеть.
Самому Джо сейчас недоукраина и даже недо-мексиканцев,
спикер-палет представитель Майк Джонсон считает необходимым
импичмем действующему президента США
из-за укрывательства своего сынка наркомана Хантера.
При этом грязные делишки Хантера не единственная причина.
Самоходные деды и те, кто пытается им направлять,
то есть, возможно, это политики-демократы,
довели страну до ужаса ещё социального экономического кризиса.
Телеканал Fox News заявил, что все американские города
с наихудшей статистикой по убийствам
управляются представителями демпартии.
Так всего за 5 лет у власти мэр Нового Орлеана
Демократка Лотоя Контрел и вывела город на первое место в этом рейтинге.
За год нового Мрлеани происходит 71 убийства на тысячу человек.
Так себе достижение.
В экономике ситуации еще хуже Америка на всех парах летит в бездну дефолта.
По данным Вашингтон Таймс, Госдолг США достиг почти 34 триллионов долларов
и стал угрозой национальной безопасности по страшнее Китая.
В ближайшую пятилетку процентные выплаты по госдолгу могут превысить расходы на оборону,
а к 30-м году процентные выплаты составят более 10% от доходов в федерального правительства.
В премии этих выплат конечно ляжет на обмечи обычных американцев.
Старик Джо при этом продолжает отметить на второй срок.
По мнению журналистов Financial Times, переизбраннее деду не грозит,
потому что избирателей волнуют только одно – цены, они растут.
Сначала пандемии, цены выросли на 19%, этот скачок трудно забыть, пишет газета.
Будучи не в состоянии оплачивать свои потребности,
граждане решаются на экстравагантные подработки.
Задорные американские учительницы, например, нашли себя в порной индустрии.
Девушки, которые днём преподают в школу, вечером превращаются в онлайн жрец любви.
Схема простая, женщина выкладывает в интернете иротические фото и видео,
И подписчики платят за доступ к аккаунту.
Неудивительно, что страницы и порноучилок обнаружили школьники.
Учительницы днём и звёзды OnlyFans ночью.
Теперь твои учителей старшей школы Сэнд Клэр и Сэнд Луиса,
Миссури покидают классы после того, как округ обнаружил их аккаунты.
К моей двери была прикреплена записка,
в которой говорила, что они знают мой секрет.
Она была написана учениками, поэтому я знала, что у меня проблемы.
мегангейтер, которая преподавала английский и тренировала команду болельщиц, одна из двоих
учителей, которые начали вести онлифанс, чтобы выплатить студенческий кредит. Онлифанс,
веб-сайт, который позволяет участникам монетизировать приватный контент. Он приобрел
известность как прибыльная платформа, которая помогает пользователь получать деньги от подписчиков,
выкладывая сексуальный контент. Я прятала свое лицо, я не использовала настоящее имя,
я могу делать обе вещи и быть действительно хорошим учителем и, возвращаясь домой по ночам,
зарабатывать дополнительные деньги.
Бриана Капэйдж, коллега Гейтер, у которой также есть аккаунта онлифанс, тоже попалась.
Вот тогда-то я испугалась. Я удалила и свой онлифанс, и твиттер, и все, чем я пользовалась, в связи с онлифанс.
Копэйдж уворилась сообщить Fox News, что теперь она зарабатывает на платформе более миллиона долларов.
Гейтер отправили в отпуск после того, как ее аккаунт был обнаружен, но она говорит,
что Округ заметил ее профессионализм и общение с учениками, а не только ее он лифан.
Пока эта платформа может быть нетрадиционным решением проблем. Около третий молодых
учителей устраиваются на вторую работу, чтобы свести концы с концами, причем не только летом.
Согласно данным исследовать через квадцентра Pew, 18% нуждаются в подработке, даже во время учебного года.
В недавнем прошлом, около 5 лет назад мы видели высокую активность профсоюзов,
множество забастовок посвященных о плате труда учителей.
Это признак того, что многие учителя просто не могут заработать на то, что им нужно.
И это касается учителей не только из Миссури.
В Кортне Тилия была учителем в Аризоне.
Я получила уведомления о первой выплате по студенческому кредиту, и они хотели половину моего дохода.
Теперь она работает полный рабочий день на OnlyFans.
Я счастливее, чем когда-либо. Я здоровее, чем когда-либо.
Разве этим учителям нужны были деньги настолько сильно,
чтобы пойти работать на OnlyFans?
Потому что некоторые люди могут думать, что есть и другая работа,
которую они могли бы выполнять.
Конечно, люди указывают на другие рабочие места,
которые они могли занять.
Но эти учителя из интервью говорили,
что они столкнулись с таким количеством ограничений по времени.
При подавании это не работа с 9 до 5.
Они должны оценивать работу, должны готовиться к новому учебному дню.
Они говорят, что у них просто недостаточно времени.
Ну а сейчас наша любимая рубрика «Все могуще антироссистские санкции»
в 2023 году в Испании импортировала в шесть раз больше российского газа,
чем в 2018 году пишет Газета Эльмонда.
За 9 месяцев этого года Россия поставила в страну столько же газа, сколько за весь 2022-й довоенный и жирный год.
А в 2023-й завершится год, когда в испанскую газовую систему поступила больше всего российского газа за всю историю государства.
Если она голубая топлива из России у Европы деньги есть, то Киеву Евросоюз деньги зажал.
Пайнэшл Таймс пишет, что лидеры ЕС могут бросить Украину на произвол судьбы
к самый опасный момент войны с русскими.
Речь про разногласие по поводу выделения 50 миллиардов евро.
Нет денег и все.
По всей Европе прямо сейчас решают свои проблемы,
пытаются пережить последствия страшного, например, снегопада.
Германия похолодала сразу до минус 12 градусов.
Москва, в агрессии и злодеяниях пока не обвинили, но это пока.
Думаю, санкции уже готовят, да и генералу Морозу, конечно, поклон.
Смотрите, в аэропорту Мюнхена самолет, который должен был вылететь
на саммит по глобальному потеплению в Дубай,
вмерз в обзлетную полосу.
По сообщениям местных СМИ внезапный холод стал причиной
Необычные пробки в Германии, где из-за мороза разрядились электрокары.
Как неожиданно!
В этой связи политико пишет, что Берлин таки оставил лазейку для возобновления связей с Москвой.
А большинство немцев, 63%, говорят, что не готовы нести личные финансовые последствия антирадзийских санкций.
Например, в виде роста цен на электроэнергию.
Готовы только 30%, в котором, видимо, американцы уже успели промыть мозги зеленой повесткой.
Но от мороза альтернативная энергетика не спасает,
вопреки всем попыткам правительства Шольца и прочих Бербок построить зеленую экономику,
производители ветряков и солнечных батарей переживают нелучшие времена.
Проблема с поставками — высокие, конечно, процентные ставки,
а разрушительная ценовая война,
за которой клиенты предпочитают закупаться в Китае.
Ещё одна проблема — лопасти ветряков из угли пластика трудно утилизировать,
и теперь они просто гниют на экологических европейских помоях.
Несмотря на продолжительную не погодицу, аэропорт Мюнхена смог возобновить работу.
Но пассажиры должны быть готовы к дальнейшим ограничениям.
На выходных пришлось отменить все рейсы.
Досталось железнодорожному транспорту.
Некоторые пассажиры застряли прямо в вагонах и ничего нельзя было сделать.
Тойчи Бан рекомендовали пассажирам воздержаться от поездок в Мюнхен и обратно.
Сильный снегопад буквально парализовал часть Южной Германии.
Особенно сильно пострадал юг-баварии, включая столицу земли Мюнхен.
Только посмотрите на это огромное дерево, которое лежит посреди дороги.
Оно почти упало на машину, стоящее позади меня.
И вот так выглядит вся ляпольщ-трация.
Так что эта картина, которую вы можете видеть здесь,
говорит о том, что пожарным бригадом и службом спасения предстоит еще много работы.
По нашим данным у них было более 650 выездов только за сегодня.
по всему так будет и дальше. Но похоже, что нормальная жизнь все-таки возвращается в город.
Дороги стали немного чище, по ним снова можно ездить, но работы по расчистке предстоит еще очень много.
Главные враги леса! Засуха, ураган и жуки и караеды! А теперь к ним добавились еще и вредоносные витрики.
Это кадры из одного леса в Федеральной земле Гессен, где этим летом массово выкорчевывали деревья,
чтобы на их месте построить 18 витряных энергогенерирующих установок.
По мнению климатических активистов, это было самое настоящее резня бензопилой.
Защитникам лесов мешают не только витряки.
Они также недовольны тем, что в лесах приходится прорубать широкие просики,
чтобы доставить гигантские витряки к месту установки.
Только в этом лесу пришлось прорубить 14 километров дорог шириной 4,5 метра,
плюс обочины справа и слева.
Такие просики бьют тревогу климатические активисты,
Наносят лесом непоправимый ущерб.
Там, где хоть раз проехал экскаватор,
трава быстро уже не вырастет,
а про деревья и вовсе можно забыть.
Земля стала твердой, как бетон.
Структура почвы в этом лесу уничтожена на долгое время.
Почва здесь утратила своего свойства впитывать влагу.
Почва здесь утратила свое свойство утравать воду.
И чтобы вы понимали,
на то, чтобы образовался слой лесной почвы,
толщиной один сантиметр, уйдет в целых сто лет.
То есть вот прямо здесь, на очень длительное время, была уничтожена многовековая лесная почва.
В 2032 году два процента территории Германии пустят подвозобновляемые источники энергии.
Это возможно, только если и леса будут использованы для достижения этой цели.
Правительство шоль, поэтому Даша внесла изменение в федеральный закон об охране окружающей среды.
Не пожалеют Даши заповедники?
не пожалеют даже заповедники.
При этом достается не только деревья, но и животным.
Так, например, зафиксировано множество случаев гибели летучих мышей.
И имнут они не от столкновения.
При ротации лопасти возникает низкое давление.
У летучих мышей стенки кровеносных сосудов очень тонкие.
И когда они близко полетают в петрикам,
сосуды лопаются и летучие мыши умирают от внутреннего кровотечения.
Больше всего климатических активистов выводят из себя немецкие зелёные,
а ведь когда-то они все были единомышленниками.
Я расчарован политиками и, в первую очередь, зелёными.
Скажу прямо, я защитник окружающей среды,
и убеждён, что за немецких зелёных голосовать нельзя.
Наглядный пример того, как выглядит лес после вмешательства политиков
в федеральной земле Бранденбург.
Здесь стоят 500 из 2000 витриков,
которые уже установили в немецких лесах.
Благодаря снимкам со спутника, которые были сделаны за последние 15 лет,
видно, как изменилась экосистема после установки ветряков.
Назовём их дырами и хорошо видно на снимках.
Также хорошо видны подъездные пути и инфраструктура.
После стольких лет все эти широкие просики стали очётливо видны.
Все эти дыры, все эти просики к тому же продолжают, так сказать, пожирать лес.
Лес, сами увидитесь, про многие деревья не скажут, что они полные жизненных сил.
Ну и еще одна проблема от витряков в лесу. В засуху резко повышается риск лесных пожаров.
Потушить же ветряную установку очень сложно. В немецком профсоюзе пожарных.
Поэтому считают в двойне плохой идеей устанавливать витряки в лесах.
К 2030 году пятая часть всей энергии в мире будет производиться с помощью ветра.
Нам нужна чистая энергия, но эта зеленая индустрия
сталкивается с растущей проблемой отходов.
Витрики производятся с расчетом на то, чтобы выдерживать
удары стихии.
Они гибкие, легкие и очень крепкие.
Но в этом и их проблема, когда их жизненный цикл
подходит к концу, перерабатывать их очень сложно.
Сталь, из которой сделаны вышки, можно перерабатывать,
а огромные лопасти практически невозможно сломать.
И по мере того, как новые модели приходят на смену старым,
старые лопасти просто выбрасывают.
К 2050 году может быть 43 миллиона тонн таких использованных лопасти
по всему миру, и с ними нужно будет что-то делать.
Это проблема, потому что мы хотим, чтобы возобновляемая энергия
была по-настоящему экологична.
И если есть отходы, которые надо отвозить на свалку,
то это не совсем экологично его.
Переносимся на фронт в зону специальной военной операции с нами на прямой связи
Павел Кукушкин. Пытаемся сейчас наладить с ним связь.
Павел, здравствуйте.
Да, здравствуйте.
Как обстановка сейчас на фронтах?
Видим, что в ССУ все чаще объявляют о томы откровений,
что переходят в оборону, используя наш термин «Активная оборона».
Да, Евгений, они просто признают уже существующий факт,
который достаточно понятен уже всем и даже западным партнерам.
Режима киевского об этом уже заявляют в открытую западные аналитики.
Вообще ситуация достаточно давно такая инициатива
на всех участках линии боеволосооприкосновения.
принадлежит нашим силам, и они уже в глухой обороне находятся независимо от того, что только сейчас начали это признавать.
Паш, в обороне, наверное, действительно кондачка перейтенне возможно.
В этой связи Зеленский врет, когда сообщает, что только сейчас отдал приказ заливать границу бетоном.
есть ли у них, готовы ли у них, укреп районы новые, выраты ли, блиндажи, окопы.
И если на фронте появятся бульдозеры, экскаваторы, это же невозможно нам не заметить и не уничтожить эти военные цели.
Да, Оль, абсолютно правильно. Конечно, техника, которая будет замечена на линии боевого соприкосновения или в непосредственной близости,
так же является военной целью, потому что понятно, что строительная техника там
предназначена для производства укреплений. Это так. Более того, на тех участках, на некоторых
участках там уже давно активно, скажем так, велась работа и даже до начала СВО это,
если мы говорим про такие направления, как Авдейевская, Маринская. Там, конечно, очень серьезные
укрепления уже были подготовлены. Что касается новых, здесь мне пока тяжело
говорить, например, линия работи на вербовое. Там, конечно, вряд ли они успели что-либо
подготовить достаточно серьезное, а то, что если они выбрали, скажем так, такое время
для подготовки укрепления именно оборонительным характером, то, конечно, это печально для них,
Потому что сейчас резкие перепады температуры в сторону замерзания.
Вот вчера, например, подработано было плюс 15, сейчас уже в районе ноля.
Даже где-то до минуса доходит. Легкие замороки, земля встает.
И, конечно, рыть там будет очень-очень проблематично.
Файл, а что за история с крысами?
Насколько это беда вообще масштабна?
Отовсюду приходит видео, как борются военные с двух сторон с этим набегом.
Да, Евгений, но это не крыса, это мыши, полевые мыши. Они, конечно, отличаются от крыса, прежде всего, размерами.
Но, тем не менее, это, конечно, напасть достаточно серьезное с наступлением холодов.
Они ищут теплые, более теплые места, и, естественно, бегут туда, где проживают люди.
Если люди проживают где-то, допустим, в заброшенных мыселенных пунктов, я имею в виду бойцов, бегут туда в хаты, в дома.
если это землянки-блендажи бегут туда. Да, действительно, есть такой момент, но наши бойцы успешно с ними борются.
Я знаю, помимо ловушек и прочих котов заводят очень активно, заводят боевых котов.
Практически нахкажутся их позиции, где я нахожусь, присутствуют коты, кошки и целые семейства кошачьих,
которые активно борются с этими грузонами.
Паш, как у бойцов вообще настроение? Сейчас все больше обнадеживающих новостей.
Все чаще они касаются того, что от Украины устали, денег нет. Если есть, то все равно не дадут.
Чувствуется окончание конфликта. Что вообще говорят мужики?
Ну, бойцы на передке, во-первых, они все очень позитивны, несмотря на то, что происходит.
Понятно, что война – это драматичная история, это, прежде всего, кровь, отгрязь, погибшие люди и ранены.
Но, тем не менее, все ребята очень настроены по боевому, они понимают цели своей, они понимают, за что они здесь воюют,
воюют. Понимают, что на нашей стороне правда, за что они здесь борются. И они готовы просто
выполнять приказы, которые его дают командирование. Поэтому с настроением у бойцов все в порядке,
они буквально накануне перед эфиром общался с бойцами геройического 291-го полка подработано. Вот
они все очень на таком прям хорошем позитиве, рассказывают, ну в основном стараются рассказывать
какие-то позитивные истории, веселые, связанные там какие-то шуточные, стараются ни в слух,
ни говорить о каких-то таких серьезных вещах, ну у них и нет каких-то серьезных проблем, скажем так,
Я имею в виду, в плане морального духа, результаты говорят о том, что заставляют, точнее, их находиться в боевом хорошем расположении духа.
И все бойцы говорят о том, что на самом деле ждут, ждут, когда мы пойдем вперед.
Самая стация показывает, что наши войны действуют героически и профессионально.
Спасибо вам большое, Павел Кукушкин, военкор.
исчерпывающие события на линии боевого соприкосновения в прямом эфире.
Прошу, Игорь Ильич.
Знаете, редко, когда могу согласиться с позицией мнениям генерального секретаря НАТО,
но сейчас как раз очевидно именно такой случай,
полностью разделяю позицию господина Столтенберга,
когда он сказал, что надо готовиться к плохим новостям с Украиной.
Ведь действительно так, обнулины все планы, которые были у Альянса
и, конечно, у двух ведущих стран.
НАТО США Великобритания относительно украинского контрнаступления.
Были огромные ожидания, собственно, те стрелки на украинских картах,
в картах штабных, что-то те ли в Лондоне, в Пентагонии.
Но сегодня видим, что планы были грандиозные на бумаге.
Но все это столкнулось с непреодолимыми для усилий ВСУ
и их западных кураторов российскими оборонительными порядками.
Это очень серьезный сигнал.
Во-первых, этот сигнал он отражает внутренний расклад сегодня на Украине.
Мы видим обострение очень сильное взаимоотношение между политическим и военным руководством Украины.
Во-вторых, это означает, что и в Европе, и в странах НАТО, политики и военные думают над тем, стоит ли и в каких объемах давать Украине помощь на 2024 год,
в условиях, когда нет ожидания о том, что эта помощь может привести к каким-либо конкретным, позитивным для Запада и Украины изменениям.
Ну и, наконец, это в целом усталость европейского общества, хотя мы не склонны преувеличивать этот фактор, но процессы идут.
Европейцы так или иначе беднеют, жизненные условия ухудшаются, это отражается и по итогам выборов в ряде европейских стран.
То есть, хотя еще раз хочу сказать, мы полагаемся исключительно на российскую армию, вооруженные силы нашей страны и обороны промышленных комплекс,
тем не менее эти процессы, очевидно, имел в виду генсекната, когда заявил, что оптимизм ждать не приходится.
Что касается самой Украины, посмотрите, резкое возрастание роли службы безопасности Украины.
Это такой сегодня главный наморник для украинских политиков, не удивлюсь, если у господина Кличко, мэра Киева, вдруг случатся какие-то проблемы.
Дело в том, что уже сегодня СБУ по заданию Зеленского осуществляет антиконституальную прослушку, перелюстрацию корреспонденции, контроль аккаунтов, электронные почты.
это делается абсолютно на личных указаниях президента
Украины.
В этом плане очень показательный случай с Порошенко СБУ прослушивала
и приглядывала за этим украинским политикам, и в момент, когда
он захотел выехать за рубеж в Польшу, а там дальше где-то
и переговорить с Виктором Орбаном, руководителем Венгрии
ему заблокировали вы из-за рубеж.
Это тенденции сегодня.
Зеленский очень четко ощущает опасность, надо сказать, чуйка у него работает,
как у актера и у комика, и вообще по его типажу личности, он прекрасно понимает
степени риски угроз лично для себя, для своей власти, поэтому сегодня
СБУ выполняет роль такой вот овчарки, которая будет приглядывать, а где надо и
проводить акции устрашения, а при необходимости ликвидации,
те, кто может представлять угрозу режиму Зеленского.
В этом плане заложенный следующая мишень и цель будет ли это автомобильная катастрофа,
либо неосторожное обращение с неопознанным, неустановленным взрывным устройством, мы не знаем.
Но это мы сам Зеленский, как опытный профессионал, прекрасно отдает в себе отчет в тех рисках,
которые есть для него, для его ближайшего окружения.
Ну, а Зеленский действует в логике, которая в данном случае с его точки зрения оправдана.
Принцип единоначаля разрушен, он выстраивает персональные личные отношения с ключевыми украинскими военными, во-первых, мотивируя их под гарантии личных обязательств лояльности для себя,
а во-вторых, в случае если будет заговор, либо такой заговор СБУ придумает необходимые люди, которые способны быстро выполнить приказ и зачистить,
если надо силовым, вариантом правящую военную украинскую верхушку,
которая уже сегодня, как считает Зеленский, представляет для него серьезную угрозу.
Ну и, конечно, не могу остановиться на выступление министра обороны США Лойда Остина.
Он принял участие в Рейгановском форуме по вопросам национальной обороны.
Это представительное мероприятие, которое собрало высший командный состав армии США
ведущих аналитиков, экспертов, американских спецслужб,
ну, конечно, несколько посажей. Это по-прежнему
опровозглашается право на мировую гегемонию США
и обоснования права на такую гегемонию.
Особенно, конечно, поразила фраза, когда он сказал,
мы можем одновременно и гулять,
и жвачку одномоментно жевать.
И при этом не боимся распылять свои силы
по нескольким театрам военных действий, имея в виду Украину,
Ближний Восток, ну и, конечно, противостояние с Китаем.
Давайте мы послушаем. Тут есть только небольшое уточнение,
когда они говорят, что могут ходить и параллельно жевать жвачку.
Это устойчивое выражение, указывающее на то,
что могут делать два дела одновременно.
Тем не менее, звучит потешно и довольно смешно,
особенно из уст гражданина, который объявляет себя все могущие
и все побеждающие армии.
Мы понимаем, что в США нигде победу не одержали.
Внимание.
От России и до Китая, от Хамаса и до Ирана.
Наши соперники и враги хотят разделить и ослабить Соединенные Штаты,
а также отколоть нас от наших союзников и партнеров.
Итак, на этом поворочной истории Америка не должна колебаться.
Сейчас и в Израиле, и на Украине, демократические страны борются с безжалостными врагами, стремящимися их уничтожить.
Мы не позволим Хамас или Путину победить, и мы не позволим нашим врагам разделить или ослабить нас.
Поэтому, предоставляя поддержку Израилю, мы по-прежнему сосредоточены на Украине,
И мы по-прежнему полностью способны перебросить силы, чтобы выполнить наши обязательства и направить их на разные театры военных действий.
США – самая могущественная страна в мире, и мы можем ходить и живать-живачку одновременно.
Ну и самое главное, Лой Тостин провозгласил принцип незыбленности государственных границ современных стран.
Но у меня сразу вопрос, о Югославе как образование незаконного Анклава, Косова, а это неотъемлемая часть сервии в том виде, в котором она сегодня существует, это как?
Поэтому достаточно двуличная подлая позиция.
В этом плане мне кажется еще раз необходимо сказать, что опять же в преддверии ближайших в неочередных параметских выборов,
в Сербии, где будет решаться вопрос о власти.
Для нас критически важно поддержать наших сербских союзников.
Это и президент Вучич,
это и глава ведущей сербской спецслужбы Био Александр Вулин,
который подвергается массированному давлению
против него введенной санкции.
Его пытаются заставить.
Ну, уже это произошло.
Дефакта покинут пост руководителя
вот этой сербской специальной службы.
Я думаю, что мы должны наших партнёров поддерживать
и политически, экономически, понимая прекрасно,
что поле битвы, которое ведётся сегодня,
это не только Украина, не только Ближний Восток,
ну и, конечно, Балканы, ключевая точка Сербия,
наши союзники, партнёры, друзья,
мы вместе должны противостоять
американской и натовской гигимонии.
Вы сказали про Югославию, но это же не только Югославия.
А Мальвины как? А Гибрал-Тар как?
Сколько таких регионов, которые распилены или западным миром,
или восточным миром?
И Северный Кипр как?
Таких территорий по миру, которые отчуждены уже в современности,
очень-очень немало.
Голландские высоты те же.
Официально оккупированная территория.
Прошу.
Пару лет назад мне очень понравилось в прессе, в американской, не в нашей, как назвали этого господина, Лой Тавганский.
Прямо по аналогии с Лоуренсом Оравийским.
Только маленькая разница. Лоуренс Оравийский построил британское могущество на Ближнем Востоке,
а Лой Тавганский ликвидировал американское могущество в Афганистане.
Поэтому, когда он говорит о непобедимости, так и хочется сказать,
но это же сам Лойт Афганский, мы видели его блестательную компанию по выводу
американских вооруженных сил из Афганистана.
Ну а теперь, я думаю, надо вернуться немножко, собственно, к внутренним процессам
в Соединенных Штатах. Там сейчас действительно происходят несколько
интересных таких направлений. Направление первое, публикации о том, что Байдену
идти на новый срок чуть ли не гуманно в силу его возраста и состояния здоровья.
У меня сразу вопрос о Трампу и Кигуманна.
И тогда у меня следующий вопрос.
А представляете, в каком должна находиться серьезном?
Это даже, наверное, не кризис.
Это, наверное, некий серьезный вызов системы,
если ей некого выставить, кроме на соревнования,
кроме двух, тяжело уже в большом серьезном возрасте кандидатов.
Это же точно, как у нас в начале 80-х годов.
вспоминаем возраст Брежнева, Андропова, Чернянка, когда над нами смеялись все.
Почему смеялись и о чем это говорит? Это говорит о нескольких вещах,
а прежде всего, что у них нет механизма на выращивание новых, более молодых лидеров.
Социальные лифты не работают?
Не просто даже социальные лифты не работают, а поколенческие лифты не работают.
Это второй момент. То есть, по сути, одно поколение, родившееся где-то около Второй мировой войны,
а Байден, по-моему, даже пораньше, до сих пор не отдаёт власть молодым лидерам.
Уже более молодые лидеры состарились. Это уже, по сути, конфликт тем, кому за 70 и те, кому под 60.
То есть, у других уже шансов банально не остаются. У них уже нет шансов идти в политику и чего-то там добиваться.
здесь все занято этим поколением.
Далее, в чем это касается и республиканцев и демократов,
далее возникает следующий интересный момент и проблема так называемого импичмента.
Собственно ведь после Никсона американцы давно пришли к выводу.
Импичмент сам по себе и не нужен.
Уже быстрее избрать нового президента, чем объявлять импичмент старому.
Сколько здесь осталось месяцев?
Ничего.
Но у импичмента есть несколько моментов.
Момент первый.
Чтобы Байдом не вздумал идти на новый срок.
Пусть над ним висит процедура импичмента и пусть снимает
свою кандидатуру.
Правда, я не очень уверен, что кого тогда выставят
демократы.
Это тоже интересный момент, кто будет конкурентом
Трампа.
Но это со стороны республиканцев неплохой ход подвешивания
Байдена.
Ну план же простой у демократов выбрать Байдена и сменить
его на Харрес достаточно быстро.
Ну, как Камел и Харис как-то ведет себя сейчас не очень активно для
кандидата, пора бы уже и начинать, осталось-то не так и много. Второй момент тоже интересный здесь есть,
если будет импичмент, то это всегда, скажем так, возможность уголовного преследования, то есть
говорится о том, что если вы попытаетесь
активизировать снова уголовное дело по Трампу, мы готовы начать
процедуру импичмента. Давайте свёртывайте по политику в этом направлении.
То есть, это такая своя рода защита кандидатуры Трампа и предложение
размена. Вы соглашаете, что Трамп идет на новый срок, а мы соглашаемся не очень-то
продвигать процедуру импичмента. Ну и наконец, еще один здесь важный момент.
Насколько есть у демократов, хотя бы какое-то запасное лицо по сравнению с Байдером, то, о чем мы уже начали говорить.
Кого они могут на сегодняшний день яркого, раскрученного противопоставить?
Не просто политика системы, кого-то нашли, срочно достали, срочно выдвинули, и он победил не потому, что он лично что-то значит, а потому, что он демократ.
Вот пока только на это, собственно, и делается ставка демократов.
Насколько он будет способен победить харизматичного Трампа,
это уже другой большой и очень серьезный момент.
Но я бы на нашем месте все-таки не строил бы больших иллюзий насчет Трампа.
Меня вот это поражает иногда тон нашей прессы, а вот придет Трамп...
А кто-то строит?
Вот сейчас тут крашен интернет, газеты читаешь, Трамп вернется, будет.
А что, собственно, будет, Евгений? Вспомните, мы четыре года видели президентство Трампа.
Что нам было хорошего?
Нас Владимир Вольфович, царство именибесное, выпивал за победу Трампа?
Выпивал за победу Трампа. Что вы получили в вооружении Украины?
Первое, да? Второе, мы получили санкции в одном пакете с Ираном и Северной Кореей.
Мы получили войну с нашей дипломатической собственностью.
Что мы получили хорошего от президентства Трампа?
Поэтому надеяться на то, что Трампа...
Но мы получили хорошего от любого американского президентства.
Совершенно верно.
Может, при царе что-то было?
Может ли вообще президент США быть хорошим для России?
Вот это были интересные вопросы.
Конечно, я понимаю, может быть, республиканец нам чуть-чуточку лучше, чем демократ всегда,
поскольку с ним хоть как-то можно говорить рационально.
С демократом невозможно, как показывает практика.
Но, тем не менее, надеется на то, что придет хороший президент США и сделает нам что-то полезное и хорошее, это большая наимность.
А Трампа мы получим только на растание враждебности, ничего.
Нам же надо за кого-то болеть, как в футбольном матче.
За Трампа не будем, за Байдена тяжело, а у Америки не будет.
За Рома с вами будем болеть.
А это пишут на полном серьезе, что выдвижение Байдена ему в 80 лет в президент, это эксплуатация пенсионеров.
Это жестоко и негуманно.
Трамп у 77.
Это битва двух пенсов.
Слушай.
Из очевидных ментальных проблем Джо Байдена почти жестоко допускать его кандидатуру до выборов 24-го года.
Да, Байдена уже максимально скрывает его от внимания общественности,
но такими темпами ему придется баллотироваться на перезбрание,
вообще не останавливая предвыборную кампанию.
Несколько месяцев назад он был ужасен и будет только хуже,
а просы уже показывают, что большинство демократов хотят еще одного кандидата,
но партийный эстеблишмент не сдвинется с места.
И любой избиратель, сомневающийся, что он сможет пройти через второй срок,
быстро взглянет на Камалу Харрис, или что еще хуже послушает ее,
и задумается, может ли ему стать республиканцем голосовать за третью партию
или переехать в другую страну. Демократы, проснитесь, вы не принесете никакой пользы, ни нации, ни своей партии, оставаясь этим человеком, и это жестоко по отношению к нему.
Повлагодарите его за службу и найдите кандидата, который сможет пройти элементарный тест на обнюхивание.
Тест на обнюхивание. Пройдем после рекламы.
17 миллионов раталлерийских снарядов потребовало шеф-контагону Осена к главкам в ССУ заложной.
Цифра эта абсолютно безумная. Столько боеприпасов едва или можно собрать по всему миру.
Весь Евросоюз не смог за год произвести и один миллион снарядов для Киева.
А в Вашингтон только к 2025 году планируют выйти на производство ста тысяч снарядов в месяц.
Заявлял заместитель министра обороны США Лаплан.
Реальные мощности американского ВПК прямо сейчас он оценил в 28 тысяч снарядов в месяц.
Ну, то есть 17 миллионов снарядов для залужного будут производить ровно 50 лет.
С тем же успехом залужной мог попросить у Вашингтона что-то совсем фантастическое.
Огромных шагающих роботов или летающие тарелки, но залужной выступил даже круче.
Он попросил передать себе половину бюджета Пентагона 400 миллиардов долларов.
И вот тогда мы победим путь.
Во время визита главы пентагона Лоида Остина ему озвучили, что Украина нуждаются в 17 миллионах снарядов.
А для диаккупации всей территории Украины нужно сил и средств на 350-400 миллиардов долларов.
Остин, мягко говоря, удивился, потому что во всем мире не собрать столько снарядов.
Кроме того, по словам источника, Остин также рассказал, что залужный жаловался ему на вмешательство офиса президента.
Остин потом нам же рассказывал, что залужный жаловался, как ему мешают.
что офис не такой, тот не такой, другой не такой.
Ну, ясно, что и президент о таких разговорах узнал,
и они не способствуют доверию.
В то же время у Зеленского склоняются,
что увольнение залужного поспособствует его политической карьере.
На банковой это прекрасно понимают.
Поэтому значительная часть команды Зеленского
категорически против отставки нынешнего главкома.
Александр Иванович.
Вас шокирует цифра 17 миллионов,
а я вас с другой цифрой шокирую.
427 миллионов снарядов.
Это то количество, которое советские солдаты, советские артиллеристы
выстрелили по ходу Второй мировой войны.
По ходу и войны с Германией, и войны с Японией.
427 миллионов, которые были произведены на советских заводах,
советскими рабочими, спроектированы советскими инженерами.
Это реально, если к этому причастна Россия.
Как бы она ни назвалась, Советский Союз или как-то иначе,
Для России реально, для России, смотришь, нет нерешаемых задач.
Может быть сложные задачи, может быть задачи, на которые не хочется браться по какой-то причине.
Но эти задачи решаются.
То, что заложный поставил задачу перед Остином.
Замутил, говорить прямо.
Ну, это просто я посчитал, что не совсем телевизионное слово.
В общем, поставил задачу перед Остином.
Это по сути задача, называется так, коррупция.
Почему он говорит о 400 миллиардах долларов?
Ну это совсем не скромно.
Те же республиканцы многократно называли цифру в 80% денег,
которые выделяются на помощь режиму Зеленского, не покидают пределы в Вашингтоне.
Просто бюджет Пентагона в 835, а он просит 400.
Соответственно, он посчитал, что ему нужно где-то миллиардов 50,
а остальное украдут в Вашингтоне и ему достанется столько.
«Остин, ты заинтересован, выделить мне 50 миллиардов, потому что на этом ты украдешь 350 миллиардов».
Тоже постановка вопросов простая.
И вот я смотрел подборку у вас там было сенатора в Линцегре, ГРМ.
Да, тот самый человек, который рассказал о великолепных, о потрясающих, о самых эффективных инвестициях,
вложили войну на Украине против России, и это отличная инвестиция.
А он же республиканец.
Теперь он говорит, да нет, я не буду голосовать за Украину, я не буду голосовать за поддержку,
выделение этих 62 миллиардов долларова, который говорит Байден,
до тех пор, пока вы не выделите деньги на наши республиканские проекты.
Там граница с Мексикой и так далее.
Почему речь? Почему он так вдруг поменял свою риторику?
Как будто, можно представить, что он как будто начал хорошо относиться к России.
Как будто он начал понимать, что, да нет, мы не будем воевать в России. Нет, конечно, не в этом дело.
А в том, что у республиканцев одни из спонсоры, у демократов другие спонсоры.
У республиканцев одни проекты, у демократов совершенно другие проекты.
Линси Грем готов профинансировать спонсоров демократов, только после того, как демократы
прогарантируют ему, что спонсоры Линси Грема тоже останутся при деньгах.
Поэтому все вот эти вопросы, которые ставят залужно, которые озвучивают Остин,
которые там ставят либо республиканцы, либо демократы в Соединенных Штатах Америки,
это исключительно вопросы о деньгах, о том, чтобы заработать, где можно больше заработать.
Поделятся, хорошо, все решат, то же самое и по кондинаторам в президентах, то есть Байден, Трамп, либо даже Рамо с вами.
Какая разница? Придет от республиканцев Рамо с вами, который сейчас говорит правильные вещи.
Победив с правильными вещами, он все равно будет направлять деньги для своих спонсоров, которые зарабатывают в том числе на войне с Россией и в том числе на каких-то проектах, которые нам вредят.
которые вредят, кстати говоря, американскому народу, потому что если бы кто-то из американских политиков захотел помочь американскому народу,
ну а ты подумай, дорогой человек, у тебя 52 миллиона человек, граждане Америки, сидят на датациях и без этого они просто будут голодать.
Причем вы в марте ещё этого года очень серьёзно снизили датации на продовольствие для этих голодающих американских людей.
Ты что-то для этих людей сделал? Ты собираешься делать для них? Нет, он рассуждает что-то о чем-то другом.
Есть люди, которые не имеют жилья над головой. Ты что-то для них собираешься делать для этих американцев?
Он показывает этот перечень городов, где огромное количество убийств.
Я удивлен, кстати, что Дитроид не на первом месте, но видимо, новый Демократический Амер Нового Орлеана, она постаралась, она сработала.
Видите, обошла Дитроид почти в полтора раза. Хотя, вроде как, Дитроид – это мёртвый город, когда-то это был город №3.
в среднем штатах Америки. Когда это был центр американской промышленности,
когда это было, по сути, сердце Америки, потому что Америка, что такое Америка,
это автомобили, там автомобили, производящиеся для всего мира, это был Детройт.
Сейчас этого города в принципе нет, и может быть поэтому, кстати, маленькое количество убийства,
потому что там, ну сравнительно маленькое, сравнительно с новым Орлеаном,
потому что людей в принципе стало меньше. Вот этими задачами вы собираетесь заниматься? Нет.
Абсолютно не собираются заниматься этими задачами.
То же самое и по Украине. Зеленцы, конечно, адекватно оценивают ситуацию с заложным, он не собирается его увольнять, потому что...
А потому что было это уже в нашей истории. У нас когда-то в истории был замечательный премьер-министр, обеспечивший 90% инфляции в месяц.
То есть сейчас это рубль. Через месяц, когда ты получаешь зарплату, это уже 50 копеек. Фамилия этого премьер-министра.
Кусьма, имя очества, Леонид Данилович.
Он имел просто невероятный полномочий.
Тотих полномочий не имел ни один премьер-министр России, тоже никто таких полномочий не имел.
Он мог издавать декреты, которыми он мог отменять законы, либо вводить законы.
Но он постоянно жаловался, что ему мешают работать.
Ты можешь издавать законы, ты президент тебе не противодействует, но ты постоянно рассказываешь, что тебе мешают.
В итоге в 1994 году отставной премьер-министр, который ушел в отставку по собственному желанию,
там много раз спросился, в конце концов отпустили, он становится президентом, побеждая действующего президента.
Залужен та же самая ситуация. Ты человек, который руководил войсками на протяжении полутора лет.
Ты рассказываешь, что тебе кто-то что-то мешает, но при этом вот даже вот эта статья, которая в украинской правде опубликована.
Там среди прочего говорится так, Зеленский в какой-то момент, он же еще о пиаре думает, он же еще думает о своей репутации,
потребовал увольнения областных воинкомов, областных и дальше там чуть по уровню опустилось.
По словам Залужного, это сразу же отразилось на работе военкоматов
и количество мяса, которое начали хватать на улицах, уменьшилось.
То есть Залужный — это тот мясник, который людей гнал на мясо.
Сейчас даже об этом звучит.
Ничего для людей в лучшем направлении не изменится, но поменяется фамилия.
Вот сейчас для Залужного по сути как бы стихий на отчасти,
отчасти в том числе при участии Зеленского и при западных портерах,
Тоже собаку не одну съели. Песопатроны, кстати, потеряли с этими кошками.
Так вот, они выстраивают ему репутацию, что залужно, как бы лучше Зеленского.
И как бы вот эти вот поражения на фронте, которые наблюдают.
Это неудавшаяся контрнаступление.
Эти сотни тысяч потери, а может быть даже миллионы потери украинцев,
потому что даже вот те цифры, которые там некоторые вычисли полмиллиона,
некоторые вычисли 300 тысяч, 800 тысяч, а может быть миллион 200, а может быть миллион больше.
потому что вот это миллион стоп писали по ошибке якобы на канале 126 да там было но там была погибши
если верить залужному 20 тысяч он требует в месяц не для ротации а потому что 20 тысяч убит
выполнение может быть 20 тысяч месяц представьте воюд почти два года вернемся тогда нового года
ровно 27 дней путун сегодня побывал на благотворительная акция елка желаний президент по традиции взял с
елки, тры шарика, дети. Загадали попробовать себя в роли ведущего новостей, побывать на озере
Байкалы, посетить термитаж. Так что ждем исполнения этих желаний.
Вадим Иванович, предлагаем вам вместе с ребятами принять части в елки желаний. Традиционная наша
такая история, каждый год можно дать любой шар, разные категории,
берем любой шар.
Даем самый большой.
Нет, нет, нет, вот эти вот открытками.
Раз, ну я в три обычно брал.
Да, мне кажется, можно сохранить традицию.
Синяя, масляя, да?
Петербург Твенцлей мечтает попробовать себя в роли ведущей новостей.
Голица Кристина Синь, 8 лет, мечтает побывать на узер Байкал.
Кто занимает узер Байкал?
Материна Синь, 9 лет.
Вот еще.
Никита Мирошниченко, Кострамская область мечтает посетить армию Ташу.
Много желаний сбудутся.
Лондон отправил Киевским режимом многоцелевые ракеты
«Март Летс» и сообщают The Times.
Система вооружения предназначена для уничтожения дронов.
В качестве их носителей могут выступать вертолеты,
фераспропутные платформы и даже ПЗРК «Стар Стрек».
На фоне огромных трат Лондон на помощь Киеву
госоудитру обнаружили в оборонном бюджете в Британии
беру 17 миллиардов фунтов.
фунтов.
При сохранении нынешних темпов расходов и дыра может
вырасти до 30 млрд.
Еще наглядное подтверждение того факту, что быть русофобами
дорого.
Тратится Британия на обучение украинских боевиков в сельской
местности Норталк в Англии.
Для их тренировок построили копию украинского городка.
Мол, хоть на полигоне и в ССУшникам удастся взять
работина, у которого киевский режим сжег западной техники
на сотни миллионов долларов.
Теперь на Запорожском фронте наступают российские подразделения.
На этих кадрах псковские десантники захватывают опорник ВСУ.
Бойцы 76-й дивизии ВДВ забрасывают траншеи противника гранатами и зажигательными боеприпасами.
В итоге окруженным высовушником приходится бросать оружие и сдаваться в плен.
Лишь что подобное может случиться с вами, вы когда-нибудь задумывались, что увидите войну своими собственными глазами?
Нет, я никогда не думал, что война придет в мой дом.
На этой территории украинские папы, заправки и, конечно, дома.
Здания разрушенные, тонут среди обломков, но что примечательно,
линия фронта находится в двух с половиной тысячах километров
и находится этот украинский городок в Англии, в сельской местности Норфолк.
Эта копия украинской деревни предназначена для подготовки добровольцев,
которые хотят принять участие в войне на Украине.
Этот полигон используется уже 80 лет.
В разное время у него была одна задача тренировать солдаты.
Первым делом мы убрали афганские декорации,
которые оставались здесь с момента,
когда мы тренировали солдат во времена афганской компании.
Потом мы сделали эту деревню более похожей на западную архитектуру.
Мы сделали полигон готовым к более современным операциям.
Теперь здесь следа, которую можно использовать
в качестве базовой платформы для проведения комплексного обучения.
Они привыкают к этой среде, поэтому, когда они оказываются в подобных условиях, они не пугаются.
Эхо многочисленных войн незаметно витает по этой учебной площадке.
Во время Второй мировой войны это была нацистская деревня, спустя годы полигон обрел облик.
Афганской деревне сейчас же это украинская деревня, она полностью подготовлена к разным тренингам,
которые были адаптированы с учетом знаний, полученных на линии фронта.
Некоторые солдаты говорили, что нужно больше щебня,
другие говорили, что необходимы высотные здания.
Другие хотели сосредоточить свое обучение на проникновение в дома,
а некоторые хотели получить знания, как действовать, когда ты оказался в здании.
Мы продвинулись в этом плане и создали разные курсы.
Мы добавили внутрь зданий мебель, таким образом мы усложнили им поставленную задачу.
Здесь проходит базовая подготовка пехоты,
Аминские добровольцы учатся как правильно и безопасно
заходить в здание, и как его зачищать, данные учебные
курсы сократили до пяти недель.
Мы превращаем гражданских в настоящих солдат, но у нас
для этого всего пять недель, и это сложная задача.
Поэтому учебные группы проходят довольно плотную программу
обучения. Обучение, которое мы им предоставляем,
предназначено на мышечную память, которое им будет
необходимо, когда они окажутся на линии фронта. Именно этот
Этот навык поможет им интуитивно понять, что делать, чтобы выжить и как быть более смертоносными солдатами, когда они столкнутся со своим врагом.
Но анти-рекордсменка британской истории, пробывшая премьером страны всего 45 дней, Лиза Трас не сдаётся.
Пытаясь набрать очки в глазах избирателей,
замахнулась на святая святая
толерантного западного общества права трансгенера.
Алиц собирается вынести на рассмотрение парламента закон,
который запретит переделанным мужчинам
посещать женские туалеты и раздевалки.
Законная проект подразумевает еще и запрет доступа
гормональной терапией детей,
лиц младше 18 лет.
Так что ждем
грандиозный скандал и отмены
листрац.
Простых же британцев, куда
больше интересует
новая дивиация,
секс с роботами или
машинами, и это не шутка.
Дейли Стар сообщает,
что из двух тысяч опрошенных
молодых британцев
31% заявил, что
Эротическая фантазия — это секс с электронной машиной.
Единственное, что их пугает, — это возможное восстание роботов,
которые могут превратиться в терминаторов и тут же отомстить за сексуальное угнетение.
Прямо сейчас на британском рынке больше всего различных секс-моделей для женщин,
порядка двух тысяч разных вариантов.
Со многими машинами при этом можно не только продаваться тем самым утехом,
но и поговорить.
Они могут поддерживать беседу, согласно анатации,
на самые разные темы.
В общем, довольно пекал.
Сексуальное влечение может привести некоторых к свингу,
но наш гость обратился к своему набору инструментов,
чтобы создать своего идеального сексуального партнёра.
Вы хотите романтики?
Да, пожалуйста. Привет, Саманта.
Сержи Санта спотратил годы на разработку программного обеспечения для искусственного интеллекта,
который может имитировать человеческое мышление.
Он использует эту технологию для создания секс-роботов, которые способны вести разговор.
Хорошо, я здесь. Пришло время наслаждаться жизнью. Правильно?
Робот реагирует на прикосновение и может вставать в разные позы.
когда дело доходит до тестирования новых прототипов,
Сержи выполняет всю сложную работу самостоятельно.
Заниматься сексом с секс-роботом с точки зрения ощущения
так же, как и с обычной девушкой.
Единственная она может быть немного нагретой.
Но я считаю, что это почти то же самое.
Сержи объясняет свой выбор,
почему он предпочитает с секс-роботами вместо своей жены.
Мне нужен секс иногда в тот момент,
когда моя жена его не хочет.
И хотя для некоторых жен это было бы через чур.
Некоторые люди могут подумать, что я однажды пришла домой с работы
и увидела секс-куклу на диване со своим мужем.
Нет, это не так.
Вы удивитесь, но на самом деле это была идея жены Сержи.
Именно она посоветовала своему мужу
создать программное обеспечение для секс-роботов.
На самом деле оба партнера считают, что ключом к счастью в их браке
является то, что он занимается сексом с роботами.
Мужчина смотрит на секс совсем по-другому.
Мужчины хотят секса намного больше.
Парень говорит своей девушке, давай займемся сексом.
И складывается такое ощущение, что женщина делает одолжение.
В этот момент парень отворачивается и мастурбирует.
В целом мужчина хочет чувствовать,
что девушка только и мечтает, только лишь о том,
чтобы заняться с ним сексом, что ей действительно приятно.
А если мужчина чувствует, что девушка не получает удовольствия,
у многих это отбивает желание заниматься сексом.
И именно это является причиной многих сексуальных проблем.
И сексу робот-сержи способен получать оргазм.
особен получать оргазм, и это первый подобный робот
в мире.
Парни и девушки заявляют, что секс-робот – их мечта
номер один.
Из опрошенных 2000 британцев шокирующие 31% из них заявили,
что хотят заняться сексом с роботом.
Гэри Брейтуэйт 25 лет.
Он сказал, что хотел бы иметь секс-робота, но его
и беспокоит, что он может взбунтоваться.
Он сказал, «Я считаю, что секс-роботы станут
обычным явлением, возможно лет через 20, я беспокоюсь
только о том, что они станут психопатами, как терминатор.
Это было бы нехорошо.
Сильвия Лензалоне, которая проводила данный опрос, заявила,
увлечение роботами может быть вызвана нашим насыщенным технологиями миром,
разжигающим любопытство и стремление к новым впечатлениям.
Такая нынче жизнь разнообразная.
У них.
Асшелет Пресс сообщает, что доходы 42 крупнейших американских ружейных компаний,
потому что он годы упали почти на 8%.
это несмотря на растущий спрос на вооружение в мире.
Среди проблем западных оборонных корпораций названа нехватка рабочей силы
из боев цепочков поставок, на который повлияла война на Украине и антироссийские санкции.
При этом российский Ростех занял десятое место в списке крупнейших производителей оружия в мире.
Сегодня Ростех сообщил о завершении нижегароводским авиационным заводом Сокол,
годовой программы по капитальному ремонту и модернизации истребителей перехватчиков
МИГ-31 в рамках гособорон заказа.
Самолёт уже передан и Министерство обороны.
Двумя днями ранее, объединённая авиастроительная корпорация
передала армии России новые истребители СУ-30СМ-2
и учебно-боевые самолёты Яг-130.
Изготовлено они и Иркутским авиационным заводом.
Эта партия СУ-30СМ-2 получила усовершенственный комплекс
бортового радиоэлектронного оборудования
и новые выскоточные средства поражения.
При этом, украинский ВПК, конечно, не в состоянии самостоятельно
нарастить военное производство, чтобы достичь хотя бы паритета с Россией.
Такое признание сделал советник Зеленского подоля.
С наступлением суровой зимы война на Украине становится все более
трудной, болезненной и изнурительной.
Тупиковая ситуация так охарактеризовал боевые действия,
главнокомандующий вооруженными силами Украины, генерал-залужный,
который попал в заголовки международных газет,
огорчив, при этом, президента Зеленского.
Генерал Залужный просто дал честную оценку.
Это стало тревожным сигналом для Запада.
Да, я согласен с вами.
Это своего рода сообщение, сигнал тревоги западным политикам.
Если верить украинскому генштабу,
российская группировка войск развивает наступление
на всех направлениях спецоперации,
включая Донецкая, Артемовская, Краснолиманская,
Купинская и Запорожская.
На этих кадрах очередной подбитый немецкий танк «Леопард-2».
Здесь операторы дронов искусственно заводят беспилотные аппараты в опорные пункты,
вынуждая боевиков покинуть укрытие.
ВСО перешли в оборону, сообщил официальный представитель
сухопутных войск страны Фитью.
Контронаступление было ошибочно.
Ситуация на фронте имеет определенные точки напряжения.
Особенно это касается купинского направления,
где Россия действительно атакует наши подразделения.
Лиманское направление. Задача – выбить наши войска за барьерный рубеж реки Аскол в районе Купинска.
Дальше мы видим бои в районе Бахмута. Жесткие бои. Тоже непростая ситуация.
Очень сложная ситуация для вооруженных сил Украины.
Я считаю, на сегодняшний день насущный вопрос уже есть. Вопрос – перехода к обороне.
К обороне. Стратегическое обороне.
Обороны, стратегичные обороны.
Вашингтон продолжит поддерживать Украину столько, сколько потребуется и не допустит победы России,
Победы России повторяет заученную мантру шеф-пентагону Остин.
Воступая на Рейгановском форуме по национальной бедопастности,
он сообщил, что за время работы администрация Байдена производства
артиллерийских снарядов в США выросла в четыре раза на деле же.
Помощь Украине по дугрозу и Белой Дома Чайна ждёт новостей
из капиталистского холма.
Каковы будут последствия, если до конца года решение о финансировании
не будет принято?
Не буду опережать президента.
Скажу вам, что в том дополнительном запросе,
который мы выдвинули, есть деньги для Украины,
которых мы отчаянно нуждаемся.
Есть деньги для Израиля, есть деньги на охрану границ.
Первый день работы своей администрации
президент выдвинул план иммиграционной реформы,
который до сих пор не принят.
Конгресс практически проигнорировал его.
Если конгрессмены серьезно относится к иммиграционной реформе,
они должны принять предложение президента.
Они также должны одобрить наш дополнительный запрос.
Все четыре основных пункта в нем,
которые также включают средства для Индо-тихоокеанского региона.
Это важно для нашей национальной безопасности.
Мы призываем Конгресс принять меры по всем этим вопросам незамедлительно.
Теряющая поддержку президент Украины Зеленски ждёт новых поставок вооружения из-за океана
уже на этой неделе речь в том числе от дополнительных системах противовоздушной обороны.
По его словам, Кейф также собирается нарастить собственное производство комплексов ПВО,
достичь паритета с России невозможно.
Считают советние главы администрации украинского президента Падаляк.
Украина готова дойти до конца, но при совместном технологическом рывке
данные, когда будет обеспечена неопходимым количеством оружия,
потому что сама Украина, кто бы там что ни думал,
безусловно не сможет нарастить такое количество военного производства,
чтобы получить паритет с Российской Федерацией.
Европейские столицы охватило уныние,
союзники больше не верят в победу Украины,
Киев ждёт поражения, заявил полковник вооружённых сил Австрии Райсна.
При этом Россия, по его словам, преодолевает санкции и успешно подстраивается под любые изменения ситуации на поле боя.
Если Запад прекратит финансировать Киев, это позволит сохранить жизни сотен тысяч украинцев, считает текст-аналитик ЦРУ Джонсон.
Нет таких денег, нет такого количества военной мощи и нет никакого чудо оружия,
которое изменило бы ситуацию на поле боя.
Если прекратить финансирование, это могло бы привести к тому,
что Украина была бы вынуждена сдаться.
В конечном итоге мы бы спасли жизнь, вероятно, еще 150-300 тысяч солдат.
Но этого не произойдет. Они собираются продолжать бросать украинских военных в эту мясорубку.
Они будут продолжать умирать.
Россия не проиграет войну на Украине ни при каких обстоятельствах.
Единственный шанс для Киева начать переговор и заявил председатель
комитета начальников штабов вооруженных сил США Генерал Браун.
Почти на 20% увеличилось и количество Украинцев, которые считают, что нужно
идти на компромисс с официальной Москвой. Банковая при этом мирное
урегулирование отвергает госпогранд служба Украина.
Под новогоднюю музыку выпускает ролик, в котором показывает
задержание восьмерых уклонистов, которые намеревались покинуть страну.
Пытаюсь восполнить потери на фронте в НКМА,
и устраивают тотальные облавы на улицах городов.
Спорушите права людей, и почите майно.
Что вы робите?
Ходи, я вообще спрашиваю, что вы робите?
Выгрыгай, это шутку!
Выгрыгай, шутку!
Выгрыгай, шутку!
Иди, иди, вы глаз.
Вы руку лобаете!
Вы руку лобаете, вы граете!
Я выгрыгаю шутку!
А, ***!
Вы всё ***, лобайте!
25 тысяч голосов на официальном сайте Селенского набирают петиция о необходимости мобилизации чиновников и депутатов.
Депутат Верховной Рады Марьяна Безуглая призвала военное руководство Украины из-за слов от тупиковой ситуации на фронте уйти в отставку.
Муж безуглый, при этом владеет крупным бизнесом по изготовлению надгробей,
и дела, судя по всему, сейчас идут как никогда хорошо.
На этих кадрах очередной стихийной кладбище в Хмельницкой области,
которая вплотную, подобралась к жилым кварталам.
Вот такая цена вины.
Ращих хлопцев.
Ну, по-кращих хлопцев, мы не смогу вложать тут.
Вот так, сейчас выглядят опорные пункты украинских боевиков.
Блиндажи заполонили тысячи крыс и мышей.
Грозуны прячутся от холодов военной форме.
Техники для борьбы на фронт даже отправляют котов, пишет немецкая апель.
Такое вот бывает.
Настоящим кошмаром для украинских войск
стали мощность снегопад, которые не прекращаются ровной неделю.
В муляке застревают хваленая западная техника,
в таких условиях поколено в грязи, проходит эвакуация раненых.
Украинское командование недооценило Российскую оборону за подслишком поздно поставил Киеву
необходимое вооружение. О причинах провала контрнаступа на презентации свои книги об эволюции войны
рассуждает экс-глава цареут Петреус. Пришло время и готовится к плохим новостям, заявил инсект Ната Столбина.
Мы также должны быть готовы к плохим новостям.
Бойные развиваются поэтапно, но мы должны поддерживать Украину
и в хорошие, и в плохие времена.
Это война на истощение, это война эффективности, война логистик.
Производство нужно наращивать, это имеет решающее значение.
Мы усердно над этим работаем, чтобы убедиться, что это будет обеспечено.
Достас, посердно.
Разговариваем.
Леонид Иванович.
– Вы про что сейчас? – Я про ваши легкомысленные секс-ыгрушки.
– Это не наши, это британские. – Там мне больше понравилось, что да.
Вот поговорить женщинам особенно, это да.
Но вот, во всем остальном, это вы зря.
Что же касается серьезных ваших сюжетов,
то, конечно, вы закончили опять одним тезисом, против которого я все время выступаю.
Вот вы говорите, украинцам не хватило оружия, поэтому они не преодолели оборону российскую.
Это не так. Оружие им дали тогда столько, сколько они просили.
Я же это помню. И на Рамштайнах и везде дали все, что они просили. Все.
И мы тогда даже, наоборот, возмущали, ну как же так.
Они сказали, мы этого не дадим, дали. Этого не дадим, дали.
Просто вот этим тезисом о том, что не хватает и вы не допоставили оружие,
Вы подыгрываете, ну, не вы, конечно, а вот эти сюжеты иногда подыгрывают самим украинцам.
Я это говорю для другого.
Я не вижу особой разницы и даже не знаю, кто из них, вернее, хуже или лучше.
Вот этот сюжет залужным, о котором много уже дней говорят.
Судя по тому, что он сегодня 17 миллионов попросил там боеприпасов, это вообще куда-то, вообще не туда.
Это там несколько лет надо производить Америки и всей Европе.
Но он же попросил, он же вроде не дурак, главный командующий этими войсками.
Но когда мы противопоставляем этих двух людей, мы должны понимать, что не это решение на Украине.
И я все время это говорю, мои товарищи повторяют, мы воюем не с Украиной, мы воюем за Украину, за Украину.
И когда я показываю или говорю об этих двух чудиках,
я вижу, что у них, наконец-то, правда, начинает пробивать себе дорогу,
а это правда ложится на умы украинцев и на умы военных украинцев.
Мы должны говорить об этом. Я с вами вот здесь полностью согласен.
Я специально этот вывод пытаюсь сформулировать.
Слушайте, смотрите на эти кладбище украинцы.
Куда они вас ведут?
Ну хорошо, будет не этот, а будет этот.
Они же опять будут вести вас на эти кладбище.
Ну, давайте уже заканчивать это.
А это к этому можете призвать только вы.
С помощью там военного или переворота.
Или, значит, призвать выйти на улицы.
Ну, действительно, это никуда не годится.
Единный народ Россия, Украина.
И мы, конечно, должны вести к этому.
Они их вооружат.
Безусловно, их вот министр обороны,
который это с таким кислым лицом американский говорит,
Примерно он думает, кому же быстрее Израилю дать, или им, или с хуситами воевать.
Но они будут клепать, они будут свою промышленность загружать.
И они этого не скрывают же, не только они не скрывают, сенатор не скрывает, Магор.
Президент уже не скрывает, что крайнцы воюют, пусть они, дурачки только что он не назвал, воюют.
а мы-то загружаем свою промышленность.
Одновременно мы решаем кое-какие геополитические задачи там, значит, на российском фронте.
Говорю, я это еще и для другого.
Конечно, Россия – великая страна, и у ней великая промышленность,
которую мы способны построить уже, строим, да, на ходу.
Но, значит, говорю еще и для другого.
Понимаете, если мы долго собираемся строить свою безопасность, а мы ее действительно будем строить вне зависимости от того, как быстро мы решим проблему на Украине, мы все равно не остановимся в промышленности и не должны останавливаться.
И поэтому меня иной раз удивляет то, что происходит с нашей промышленностью, когда мы бросились запада на восток.
Именно в промышленности, именно в машиностроении, именно в станкостроении.
Потому что при всей моей любви я всегда привожу пример китай.
Китайской компарте построила большую страну, что это ее дали.
Но есть некоторые вещи, которых мы должны опасаться.
Потому что там же тоже фирмы, заводы, некоторые из них сугубы капиталистические, некоторые государственные,
они работают исходя из своих интересов, из своих интересов.
А есть наша промышленность, которую мы строим.
Мы же, и здесь я тоже понимаю реально, мы же не можем закрыть границу.
Мы, наоборот, радуемся, что у нас граница на юге открыта,
и мы можем там воспользоваться какими-то преимуществами.
Ну вот, я сегодня смотрю в информационном агентстве, значит, вот стоит Путин, Шойгу,
И там какая-то китайская машина, значит, вездеход, и вот все начинают опять давить по этому поводу,
там буквально спортивная машина, спортивная баги.
Но давить по этому поводу, что вот китайцы повставляют вооружение России.
Но меня это наводит на другие размышления.
Китайцы, естественно, могут отказаться.
Любая фирма, она может отказаться, она исходит из своих интересов.
И здесь никакой сензинпень не уследит за этой фирмой.
так же как у нас некоторые китайские фирмы там из-за того, что у них в Америке слишком большие
интересы или на Западе ушли или там объявили о том, что они уходят. Говорю, я это вот для чего.
Я смотрю, что происходит в моем родном автомобиле строение. Вот вовский автозавод
выпускает автомобиль, который локализован почти полностью. Что значит локализован? Для
людей, которые слушают, то есть полностью почти все автокомпоненты делаются в России. Они долго
к этому шли. Когда-то пришли Рино, все порушили, начали возить из-за рубежа,
обманывали президента, помните, я вам говорил. В Сочи тогда еще на Олимпиаде возил
этот майор шведских войск, тогда он генеральный директором автоваза был,
который говорил, что вот 80 процентов локализации. На самом деле там не пахло,
там было 60-50, они возили с венгритчих слаги. Ну теперь пришло новое руководство.
Путин поручился Колова, бывшего министр транспорта, иди, значит, и сделай все,
чтобы люди не потеряли работу и чтобы мы не потеряли. Он делает вместе с командой.
А что-то происходит дальше? Рядом собирается отвертка. Хорошо москвич загрузили китайской продукции.
Или Калининград, который БМВ выпускал с немцами всю дорогу, ничего не локализовал.
Я тоже знаю этих людей, они тоже бывшие вазовцы. Ничего не локализовал, но теперь теми же преимуществами пытаются воспользоваться.
Я говорю нашему министру и вице-премьеру.
Почему уровень локализации у этих, у этих, значит, такой, по вашим баллам, там, не буду дурить головы,
там, одних 1500, у других две с половиной? А почему вы, госчиновников, приглашаете кататься на этих мусквичах?
Вы должны этот госзаказ отдать только тому, кто производит отечественный автомобиль. Завтра эти уйдут,
так же, как ушли, Рино, и мы что будем делать? Или к Ленинграду, с какого перепугу вы должны давать
там по утилизации определенные льготы, утилизация, то есть
это вот сбор, не брать с них. Если они не выполнили
задачу, столько лет мы на БМВ, вон у нас Дума до сих
пор на их БМВ ездит, и я, у меня служебный, так почему
они ее не производили раньше здесь, отечественную, значит
надо их за это одних наказывать, других поощрять государственными
заказами, утилиционными сборами, то, что государство
и выстроило. Ну теперь государство опять пытается
отказаться ну вроде как китайцы хорошо еще раз говорю китай социалистический
коммунистический но вы должны мыслить отечественными интересами и дальше танк
ли ты делаешь или ты делаешь автомобиль то есть условно говоря избавились от
одной зависимости не пытаемся да но но при этом государство выработало уже
инструменты вот тут понимаешь и уже у телевизионных сбор хорошая вещь значит
уровень локализации баллы хорошая вещь но нельзя сейчас это нарушать вот я хочу
десятки тысяч россиян вам возразят по поводу у телесбора который их застик
неожиданно крупными суммами он же да но я у телесбора в основном он ложится на
заводы все-таки конечно они перекладывают потом на потребители я это имею в виду и
вот здесь последнее что я хотел сказать вы хороший сюжет елка желания
резидент пришел это хотите пожелать не он байкал там вспомнил вот девочка одна
там девочка которая хочет ведущий быть это вы ее можете пригласить легко там
Это запросто в любой момент.
А вот на Байкал поехать не так просто.
Конечно, президент сделает это видео.
В смысле, дорого.
Дорого.
И вот сегодня мы должны... Это, кстати, к моей теме по отечественным авиа, в том числе, перевозкам.
Сегодня субсидируются эти перевозки.
Ну, хорошо, девочку одну отправим.
А вообще-то, где я родился на берегу Байкала, я знаю, как он притягатель.
Но инфраструктура не создана до сих пор, до сих пор не создана.
И прилететь туда очень дорого.
Вот эти проблемы, конечно, президент думает о них.
Конечно, у него у самого тоже куча желаний, когда он на эту елку пришел.
Но он сегодня сказал о волонтёрах.
Вот вроде бы замусоленная тема, а на самом деле она настолько важна.
Вот у меня, мы сегодня, 119-й конвой отправили.
Мы с 14-го партии, я имею в виду, в нашей партии правило 10 больших этих автобусов нагрузило их.
Сейчас подарки будем новогоднее.
14-го года, не стесняясь этого, делали и делаем.
И, казалось бы, ну, Великая страна, она и так может там все, да, но не все, не все,
вот из-за вот этих прорех, в том числе, которые у нас сохранились из-за зависимости
в отечественном товаропроизводителе, да, мы не все сразу непрозамечаем, вот честь
ихвала этим волонтерам и этим людям, которые помогают. Вот у меня мой
коммунист, друг Воробьев в Тольяте. Он один поставил за год 12 автомобилей на свои деньги,
заработает, и едет сам туда, нагрузит его полностью, и едет туда сам депутат городской думы,
значит, коммунист. И вот таким людям, честь их вала, и вот то, что президент сегодня пришел,
и именно о них сказал, я это полностью поддерживаю. Огромное количество таких людей справедствует.
Да, много. Их в разных партиях. Их много.
Люди помогают, помогают желанием, помогают, кто чем может.
Не обязательно люди способны передавать сразу фурами, автобусами, автомобилями.
Сбрасываются, собирают по 100-500 рублей, дают последнее.
Верно, да.
Лишь бы только помочь бойцам на войне.
Слушаем, президент.
Начну с цифр.
Вот мне сейчас только сообщили.
Интересно, для меня самого было неожиданно 39 тысяч заявок из 95 стран.
И это огромная армия добровольцев, которая нашу страну называет страной добровольцев, так?
И это соответствует действительности, потому что в нашей стране четверть населения нашей страны, четверть наших граждан, 25% граждан страны объединяются в организации, а их свыше 100 тысяч, которые работают как добровольцы и волонтеры.
Особенно хочу вас поблагодарить за то, что вы делаете в помощи нашим бойцам, которые находятся на передней линии борьбы за нашу страну, за Россию.
Оказываете, оказываете помощь и им напрямую, и их семьям в тылу, их матерям, отцам, их женым и их детям.
Вот за это, а для нас это сегодня одна из главнейших задач, низкий вам поклон. Спасибо большое.
Прошу, Дмитрий Гавич.
Ну следует отметить, что это смотреть по консредированному бюджету, просто у Калиниграда там серьезно просел,
как бы прошлый год достаточно из-за ряда как бы внешне составляющих.
Поэтому тут еще вопрос рабочих мест на самом-то деле, необходимо их правильно распределять?
Это прежде всего вопрос рабочих мест, и конечно те заводы, которые сейчас загружают хоть чем-то,
чем-то, когда Собянин загрузил москвич там через месяц уже.
Я же не против, что я работал за мастером.
Это, конечно, рабочие места.
Я говорю о трубоке.
Это не противоречит тому, что вы говорите абсолютно.
Но задача была, конечно, сохранить рабочие места,
сохранить производство, сохранить сами заводы.
Просто вот конкретников надо поощрять, а двоишников...
Вот конкретно в этом случае, как бы там просто проблема была
с вестницей пробиваниям.
Потому что по московской гламирации там, соответственно,
критованию по, соответственно, Калининграду. Там вот это была история. Что касается, как бы,
ряд регионов, они получили достаточно серьезный оборон заказ, поэтому, как бы, соответственно,
у них хорошая поддержка ОП идет, поэтому, как бы, тоже надо сделать, как бы, ситуацию, как бы,
правильно выставлять, чтобы не происходило ситуации, при которых выкачиваются из разных
субъектов, просто занятость, и это приводит к очень серьезным перепадам, то есть, и кто-то,
что или не конфляция разгоняет. Что касается ситуации? Ну, при всем при этом, здесь абсолютно
это самое главное, чтобы с себе стоимость этого производства, чтобы за все-то не платили люди
за отопление руля, например, или, соответственно, как бы, не за отдельно взятую сборку,
соответственно, и отдельно взятые, например, батареи, которые как бы номинированы не в рублях.
Ну это к тому еще, чтобы мы не пришли к схеме, к которым мы проходили с западными производителями,
когда, например, китайский автомобиль в Китае стоит 20 тысяч долларов,
в пересчете на рубли и у нас после нашей сборки он стоит два раза дороже. Такое сплошь рядом.
И люди, которые пытаются предыдущие автомобили, они в сборе попали осенью.
Вот из Японии, там, соответственно, из Китая, это вопрос сейчас.
Ну а не осенью попали, осенью. Это к вопросу о том, что, соответственно, в основе
как бы основания должно быть, как бы, пасть на способность населения между прочим.
Потому что если на истощение, то главное не за чужой счет, как бы, тем всем заниматься.
и чужие ошибки оплачивать.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы здесь, конечно, нужен подход.
Я напоминаю, что у нас был уже попытка импортозамещения, соответственно, локализации в автотраспортных средств.
Там было 60%, соответственно, локализации.
Также напоминаю, соответственно, что автоваза тоже давно была позиция связи с локализацией.
То есть вопрос заключается в том, что к 22-му году как бы целый ряд моментов там все равно как бы не сработали.
Типы, соответственно, ситуации, например, там и посекплохнёмки, я уже не говорю, соответственно, хотя бы, естественно, про чипы.
Вот. Это все к чему? К тому, что как бы необходимо идти на позицию выдержать и ее держать.
В принципе, плюс-минус, как бы она, естественно, чем больше там рублево оставляющий, тем лучше будет.
Второй очень важный момент, который заключается в следующем,
что параллельно необходимо рассаживать макроэкономическую оставляющую,
потому что если у вас, естественно, дизель сейчас дорожает зимний, вот,
то это как-то не очень хорошо будет, не по фаншую, просто потому, что как бы, соответственно,
было условия, что как бы насыщен рынок сформулируем так.
Я дорожаю даже по фаншую.
Это не по фаншую, я сказал.
Не по фаншую.
не повышают. Люди, которые сейчас, как бы, получаются...
Говорят, как вы быстро приспособливаетесь?
Подорожало повышую, не подорожало, тоже повышую.
Я сказал, не повышую, не дорожало.
Дело свое надо, и ничего не будет дорожать.
Вот что, что, не дорожать?
Я думаю, что на повышой.
Что, что, а не в типродукты мы делаем сами.
Да, а что не дорожает?
А я сейчас объясню, что не дорожает.
А не дорожает...
Объясни, я объясню.
Жадные капиталисты подководят.
Конечно.
Вот, жадные капиталисты, я напоминаю, соответственно,
рынок закрыли, на работе зимнего дизеля, потом, естественно, когда рынок открылся,
естественно, и стали продолжать экспортировать, чтобы, между прочим, закрыть
рязные косяки, соответственно, путем валютной выручки. Вот и подъезжать в том,
что курс рубля так между прочим. Да, необходимых объемов. Соответственно, на этом
фоне произошло проблемы, связанные с поставками этого самого дизеля зимнего.
Оказалось, резко, вдруг. Ни с того ни всего. А с учетом того, что дизель топлива является
важнейшим фактором, вкладывающим в инфляцию, в инфляционную составляющую. И
основная часть инфляционного пик, как мы все знаем, все дружно здесь собрав,
Придется на инварь, потому что, как бы, настоящее сон в январе повышает старифы ЖКХ, да и в принципе, это мировой тенденция,
а потом уже будет спадение. Поэтому с этой точки зрения, в этот период, собственно говоря, необходимо, прежде всего,
топленную составляющую удержать, потому что машина это прекрасно, а вопрос в том, сколько стоит обслуживание ее, в течение месяца.
Поэтому важно удержать сейчас первую курсовую составляющую, потому что 91. Второе, если необходимо, удержать, естественно, валютную выручку,
потому что, как бы, не находится подавлением из-за спроса. И третье, самое главное, естественно, нести продукты.
Продукты. Почему это важно? Потому что это все, а в том числе, арентины.
Леонид Иванович, регламент. Дайте ему сказать.
Я расскажу про откуда это.
Ты забыл, что доста выросла из-за нефтянников, которые гнали за рубеж эти продукты.
Дизель. Пока президент не остановил вывоз от этой дизельки и все.
А ты говоришь, благодаря им мы держим курс рубля.
Да не благодаря им.
Я про нефтянников хоть слово сказал.
Ты сказал, мы благодаря им.
Я хотел бы отметить, между прочим, что благодаря некоторым, соответственно, у нас инфляция растет.
из-за рулевиза, всего остального, и за стоимостью.
Насколько выросло, стоить в страциферном средстве
в отдельных взятых заводах за этот год,
который импертонезы замещены полностью, осенью.
Ага.
Вот.
Потом проблема заключается в следующем сейчас, конкретно.
Она заключается в том, что необходимо удержать, как бы, соответственно,
этим акрекономические показатели.
Потому что сейчас как раз идет борьба за истощение, за экономику,
собственно говоря, кто кого перетянет.
И для этого надо понимать, что будет снаружи происходить.
Как и было сказано, происходит давление на спрос.
Сейчас пошли данные, показывают, что стагнируют спрос в мире.
на энергоносители происходит давление на цены на энергоносители, то благодаря чему происходит удерживание экономики в той или иной степени.
Речь идет о производстве, например, в США. Данные, естественно, самые низкие с 2020 года, ну вообще за периода измерения, там, примерно с 3,6.
То есть постепенно происходит ослабление экономика, что европейского союза, что, соответственно, как бы в США.
И на этом фоне того, что Китай не так уж быстро растет, как хотелось бы, происходит серьез давление на рынке энергоносителей, а для нас это крайне важно.
потому что от этого у нас зависит ценная и, естественно, курсовая составляющая,
и именно благосоединение гражданства ларяйте тигментов.
Поэтому самое главное сейчас, прежде всего, удержать курс,
второе, соответственно, удержать валютные доходы в этот период,
который крайне важный будет.
Второй очень важный момент, надо понимать, что будет происходить примерно хотя бы
в основных точках, где мы продаем товары для начала.
Почему это важно? Сейчас ситуация уникальная.
Никогда говорил, что зима наступила, а то всех подумали, а что за зима?
Я расскажу, что зима.
В Норвегии сейчас температура на 12 градусов меньше, чем норма.
А почему какое-то отношение имелось, казалось бы, к нам имеет?
Потому что сейчас у них встал в ветрике из-за температурного режима из-за Эль-Ниньи.
Сейчас уникальная ситуация, когда энергия в Дефицитное Великобритание поставляет электроэнергию в Норвегию.
А Норвегия — это основной источник газа для Европейского Союза.
Между прочим, нет, не Европейского Союза.
Поэтому с этой точки зрения, свежая...
Только Испания у нас закупает.
Ну, естественно, она же не всё у нас закупает.
Она же не Евросоюз уже.
Она не всё у нас закупает.
Наша доля по сравнению на Норвегии вообще не что.
потому что то же самое из Пании, она закупает, и в Алжире, я напоминаю, и в США закупает.
Это не единственный источник, а Норвегия является важнейшей самым дешевым энергоносителем на данном этапе.
Просто в США меньше, чем у нас, а у нас стали в шесть раз больше.
Ну просто у нас объемы небольшие с ПГФ целым.
Мы основную часть газа подставляем трубопроводом, и до сих пор подставляем трубопроводный газ в больших объемах.
Мы до сих пор подставляем через Балканский поток, и до сих пор подставляем через Украину.
Кстати говоря, украинский контракт заканчивается в 2014 году в конце.
И сейчас уже народ думает, а что будет после этого, так между прочим, этот манг тут сейчас реагирует.
Будем перезаключать в зал уже.
Хочу посмотреть, но у нас такая тема.
Или сами с тобой.
Давай сделка, соответственно, у нас как бы с министром обороны, как бы генштаб пойдет заключать средства переговора по газу.
Сраведливости ради так и было в какой-то момент.
Я так и говорю, так и будет всему.
Но маловероятно, конечно, все равно это все к чему.
Потому что с этой точки зрения как раз важнейшими факторами является именно соответственно источник этих энергоносителей.
сейчас давление которое происходит оно станет очень серьезным с одной стороны будет
свестно давление экономической проходить на страны которые сейчас собирают денежные
средства их агреги лезать с нефтяной иглы с другой стороны как сказал сегодня представитель
климатического саммита по совместисту бывших у которого замерз самолет в мюнхе
Наверное, как-то он летел на тепловой станке, энергетически.
Если у него там что-то замерзне, значит у нас всех что-то замерзне.
Это абсолютно точно.
Он что сказал?
Что наушных оснований для того, чтобы в ближайшее время сходить энергетически?
Нет.
Понятно, что он из нефтянки, но вопрос в другом заключается,
что в ближайшие 15 лет, 15-20 лет, тут как бы вопросов по поводу энергетики,
плюс-минус не стоит.
Попрос в другом заключается, то сейчас на фоне этого давления
как раз будут противостояния между тем, у кого спрос раньше упадет,
или у кого, соответственно, раньше упадут ценные энергоносители.
и кто больше удержит внутреннюю экономику, то это будет иметь более серьёзные переговорные позиции в долгосрочной перспективе.
Кстати говоря, завтра во вторник в Турции, как уже анонсировано, начинаются региональные переговоры.
Хотелось бы внимательно их обратиться, соответственно, в Турции и Украине. Повестка пока неизвестна, но неважная.
Вернем всё разумеется.
Чем-нибудь поговорим.
Погоди.
Вы.
Не отпускает тема британских роботов российских депутатов.
Роботы, я напомню. Сет срочные новости, серьезно теперь.
Бюджетное управление Белого дома обратилось к спикеру палата представителей США, товарища Джонсону.
С призывом ускорить согласование помощи к Киеву. Переносимся в Вашингтон.
Шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников на прямой связи Дима.
Деньги дадут или деньги не дадут, имеем в виду, что скоро Рождество надо праздновать, расслабляться и как бы уже и не до Зеленского вовсе.
Здравствуйте, коллеги. Ну расслабиться до Нового года вряд ли получится здесь в Вашингтоне.
Известно, что консультация о этом злополучном пакете экстренной помощи, которая включает в себя и 61 миллиард украинских.
Конгрессмены рассматривали пока в частном порядке все минувшие выходные, обсуждение сейчас идет на капиталистском холме.
Но если в начале прошлой недели уверялась, что Сенат может попробовать предпринять попытку продавить этот пакет помощи сегодня,
то уже в конце прошлой недели речь шла о 11 декабря, то есть следующем понедельнике.
Действительно, учитывая, что обе палаты конгресса уходят на каникулы 15 числа, то шансов на то, что удастся совместить и помощь границам, и помощь Израилю, и помощь Украине,
Ну, фактически нет. Конечно, ключевой вопрос для США – это нынешний миграционный кризис,
деньги на решение миграционного кризиса, как мы помним,
Белый дом увязал с деньгами Украине, и таким образом получается,
что тот хитрый план Байдена связать вместе деньги на решение внутренних проблем
с внешнеполитическими вопросами, фактически сыграл злую шутку
с финансированием обоих проектов, сделав Украину по сути заложницы
тех миллионов нелегальных мигрантов из Латинской Америки,
которые сейчас направляются в Соединенные Штаты, и без решения этой проблемы
конгрессмены не хотят решать проблемы внешней помощи, помощи Украине.
Ну и кроме того, участники спубликанцев просто принципиально не хочет давать денег Украине,
звучат требования более жесткого контроля, более сильной отчетности о том,
что уже было выделено, о том, куда будут потрачены эти деньги.
Ну и не менее важно, что на фоне нынешнего положения дел на Украине даже демократы
начинают говорить о том, что ни Белый Дом, ни Пентагон, так и сейчас не могут
внятно сказать, что будет считаться победой Украины, в которую вкладываются
эти самые американские деньги, поскольку уже всем очевидно, что те
задачи, под которые выделяются эти деньги, которые, можно сказать, инвестиции в войну,
а это возвращение границам 91-го года и гипотетические бои закрым, ну просто в
данной ситуации нереалистично, поэтому действительно сейчас упор в убеждении
Они в том, что финансировать Украину надо, белый дом делает на том, что фактически 60% из этих выделенных денег, они, по сути дела, останутся в Америке и пойдут на переснащение собственной американской армии, а на Украину будут отправлены старое оружие.
Сейчас известно, что лидеры республиканцев в обеих палатах договорились, что помощь Украине все-таки должна быть связана с защитой границ.
Получается, что в эти оставшиеся дни, полторы недели, конгрессмены скорее будут обсуждать более активно защиту собственных границ, чем защиту Украины, коллеги.
Дим, 30 секунд, у нас буквально Джонсон тут деду импичмент пообещал. Насколько это реально?
Действительно, республиканцы могут, вот этот проект, они уже могут внести на общее рассмотрение до
Нового года и теоретически до ухода на каникулы могут внести вопрос о голосовании, расследование
в рамках импичмента. Джонсонс говорит, что сейчас у него хватает и голосов, сейчас у него
хватает и улик, а это тысячи документов, которые свидетельствуют о том, что Хантер Байден получал
деньги от тех стран, которые США называются врагами Соединенных Штатов, и есть даже чеки,
банковские чеки, которые были выписаны на имя нынешнего президента Джо Байдена и вот эти деньги
скорее всего, как уверяет комиссия, которые расследуют эти эти действия, скорее всего были
получены в том числе и от компании, связанных с Хантером Байденом, а это компании, которые
действовали и в Китае, и на Украине, и в многих других государствах, коллеги. Спасибо большое,
Дим. В общем, сначала Байдена признают иностранным агентом, а потом объявят ему импичмент
Дмитрий Мельников, наш сабкорс Берегов-Патомака.
Хорошо.
Женщина робота у меня отняли немного времени, поэтому буду краток.
Вернемся к Вашингтону, я буквально сейчас перед эфиром прочитал статью.
Но там не только женщина, там еще и мужчина.
И они тоже готовы поговорить.
Это уже экстремизм России.
Вашингтон пост написал статью.
Это если они в сообществе, то это экстремизм.
А если по отдельности, то еще можно.
Но только без агитации.
Так вот, статью, то есть там приводится слова одного из участников встречи, который организовал Саливан.
Саливан собрал не этих советников по обороне для того, чтобы консолидировать их позицию, для того, чтобы докладывать Байдена.
И на этой встрече звучало всего лишь два вопроса, на которую Саливан хотел найти ответы.
Первый вопрос — это сможет ли Вашингтон консолидировать все силы Запада и вооружить и настолько вот сделать успешную Украину для того, чтобы она смогла прорвать
Сильно укрепленную линию обороны России.
И второй вопрос.
Даже если у Вашим кнон это все получится,
и они действительно подготовят Украину,
а сможет ли Украина это сделать?
То есть веры в это уже у них нет от этого первых,
и действительно они ищут сейчас виноватого,
потому что контронаступление провалилось,
и вот эти разговоры залужного
о том, что ему надо 300-400 миллиардов новопервых цифров,
как-то коррелируют вот как раз с теми активами России,
которые никак запад не может украсть.
И там 17 миллионов снарядов, которые надо производить 50 лет.
Почему он это говорит? Потому что он не хочет быть виноватым.
Он говорит, вы что мне дали?
Всего лишь на 230 миллиардов. Вы хотите, чтобы я Россию победить?
Нет, вы мне дайте 400 миллиардов. Вы дали? Нет.
Поэтому кто виноват? Вы дали? Вы не вооружили?
То есть это разовор об этом. Уже подаляк вот мы сегодня слышали в эфире.
Он говорит, что Украине нужен там технологический прорыв.
Там, что Украине нужно достичь паритета с Россией, а потом воевать.
Послушайте, вот даже официальные данные по ВВП,
Всемирный валютный фонд, он дает России 5 место, а Всемирный банк дает 4.
Причем он ведет статистику без учета новых регионов и Крыма, то есть российскую экономику.
Поэтому для Украины достичь, а украина это 610 экономика, уже в 6-м десятке,
поэтому для Украины достичь паритета с Россией в экономике только один способ — это стать частью России.
Какой паритет они хотят достичь с Россией?
И вот эти разоворы, конечно, виноватым никто не хочет быть.
Конечно, они виноватым хотят сделать Зеленского.
То есть это, насколько я понимаю, это уже дискус, он совпадает и в Ашингтоне, и внутри Украины, если послушать залужного,
который практически не говорит, которого прячут, если послушать кличко, если послушать всех остальных, они уже хотят отойти немножко в сторону от Зеленского.
Точно так же, как хочет отвязаться от Зеленского и Байден. Ему очень выгодно, чтобы выборы были в марте, и поэтому для Зеленского здесь, ну в принципе, выбор не велик,
что если американцы хотят провести выборы и сменить политическое руководство Украины, то для Зеленского новостей плохие, они это в любом случае сделают.
И тот Майдан-3, о котором говорит уже и Кличко, и все это для Зеленского означает смерть, потому что по Конституции Украины, исполняющей обязанности президента,
вот как они в 14-м году сделали, это было антиконституционно, потому что при живом Януковича Конституция содержит всего лишь три способа устранения президента от власти.
Это добровольная отставка, это смерть и это импичмент.
Импичмент по законам Украины провести невозможно.
Януковичи, они же хотели убить Февролену,
Российская разведка, вот спасла это, все уже знают.
Я сомневаюсь, что Российская разведка будет спасать Зеленского.
Поэтому они вот сейчас такого, ну, как-то Януковичи уже не отпустят,
чтобы не было вот этой проблемой легитимности,
когда они сделают ио президента, там, назначат кого-нибудь.
Да провали они на эту проблему.
Порошенко или кого-нибудь.
Из Януковича назначили себе нового президента Сашенко.
Ну, в этот раз они этого уже не давали.
Немножко там турчинов поправят.
Для него вот эти новости плохие.
То есть, если США хотят, они это сделают.
Да, конечно, его жена, Елена, она очень сильно мечтает.
Она дает интервью, что не хочет, да, то есть и уже там какие-то новости появляются,
что в США, оказывается, с ноября готовят уже гражданство для Зеленского, для всей семьи.
Томик в Майя местом себя не обживет.
Совершеноверно. Но туда попасть еще надо.
А от Киева можно выехать из Украины только железные дороги, а это практически 700 километров.
Да едет ли Зеленский? Все руководство МВД Украины, которое куда-то не долетело от Борисполя, может, Зеленскому дать ответ?
Есть ощущение, что они его все непременно доглотые из Украины не выпустят, так что и наши спецслужбы не будут пачкать руки.
Вернем.
Ну, они и будут до последнего.
Пашпост сообщает, что 70% 47 бригады ВСУ, которая и должна была перейти в наступление,
была оснащена западной техникой, не имело оказывается боевого опыта.
Ну а теперь, когда на фронте зима в ВСУ догадались, что копать мороз тяжело.
Вести, смотрите, это была программа 60 минут. Всего доброго и до свидания.
Пока.
