В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте дорогие друзья и товарищи.
И так, минувшую ночью программели взрывы под Одессой.
Российские войска нанесли удар беспилотниками Герань по объектам инфраструктуры военной.
Последствия ударов на ваших экранах. Разрушен комплекс,
в котором украинские боевики ремонтировали боевые машины.
Судя по кадрам ударами уничтожено большое количество техники в ССУ,
и также находились бы припасы отчетливо.
Видна повторная детонация уже на месте пожара.
Министр Бароны, Великобритании, Бен Голес
при этом все равно выражают уверенность
в контрм наступление Украины,
но оставляет место для маневра,
подчеркивая, что война скорее всего продолжится и в будущем году.
Пишет сегодня New York Times.
На фоне очередной встречи в формате Рамштайн
уже в ближайшую пятницу. Киев попросит у запада срочных поставок
зенитных ракет-класса «Земля воздуха», сообщают «Вайнершел Таймс».
Командующий высоузалужный уже отдал приказ о переброске
подготовленных в Великобритании подразделений под Бахмут
для проведения контротаки. Город также планируется перебросить
подразделение специального назначения ГУР и СБУ.
Киевские боевики контролируют лишь 10% города, при этом ежедневно
теряют позицию в результате наступления штурмовых отрядов России из ЧВК Вагнар,
которые взламывают ожесточённую оборону противника.
По последним данным, штурмовики, овладели зданием бывшей швейной фабрики в Артёмовске,
здание служило мощным укрепрайоном. Смотрите.
Ближайшие несколько недель ожидается начала украинского контрнаступления
против российских войск, подкреплённое новым оружием.
И на этом аэродроме, спрятанном среди сельскохозяйственных угодий, нам показали некоторые из самых ценных активов.
Украинские вертолеты летают на высоте 6-7 метров над землей, чтобы избежать обнаружения при обстреле российских позиций.
Это довольно опасно, но эта тактика работает очень хорошо.
Николай совершает бомбовые удары на машинах, которые в значительной степени опираются на старой технологии советской эпохи. Но этого мало, им нужно больше.
Нашего вооружения недостаточно. Абсолютно недостаточно.
Было много предположений о том, что контранступление Украины может быть затруднено или даже отложены из-за утечки секретных документов правительства США, но украинские официальные лица приуменьшают их влияние.
Сейчас уже у нас больше уличные бои в домах, на улицах и в разных зданиях.
Это очень тяжело. Ты не знаешь, откуда к тебе прилетит пуля.
В любом месте может сидеть снайпер.
Любая территория, куда мы заходим, это очень опасно.
Бои сейчас на разных дистанциях.
У нас уже такие дистанции, что враг нас забрасывал гранатами.
5-10 метров может быть 20 метров.
в дистанции, что враг нас забрасывал гранатами.
5-10 метров, может быть, 20 метров.
10 метров, может быть, 20.
Пошли, пошли.
Чуть-чуть, чуть-чуть.
С***, выстрел.
Видно, что они обучены.
Они заходят с разных сторон, идут очень точную стрельбу.
Стрельба у них ведется с глушителями.
Ты не слышишь, откуда идет выстрел.
Ты только видишь, как по твоим товарищам прилетают пули.
У нас вообще мало осталось позиций.
Все разбито. У нас уже где-то 5 позиций разбили. Минометы, грады обстреливали и истанка.
Сейчас все сложнее находить место, где можно сделать что-то.
Работал вражеский вертолет. Но расстояние было более 5 километров. К сожалению, средства поражения наши не достигают.
Уже несколько месяцев мы слышим о возможном украинском наступлении весной.
Многие ожидали, что это произойдет уже сейчас, в апреле.
Есть ли какие-либо признаки того, что ВСУ все-таки собираются наступать?
Конечно, очень трудно предсказать, что может произойти и особенно когда.
И конечно, правительство не даёт никаких указаний,
чтобы не подготовить Россию и не выдать им свои козыри.
Это контур наступления по-прежнему очень скрытно обсуждается среди военно-начальников в Киеве.
У меня была возможность пообщаться здесь, в Киевской области,
с солдатами, которые только что присоединились в ССУ.
Это большая рекламная компания. Сначала февраля до конца марта
позволила призвать 35 тысяч солдат.
Молодые люди, с которыми я разговаривал, рассказали,
что никакого боевого опыта у них нет.
То, чем они занимались, так это боролись
с последствиями войны около Киева.
Но так или иначе, сейчас для них пришло время идти в бой.
Сама Украина и ее военное руководство готовят
большой контрнаступ против России.
И они не хотят быть замеченными.
Еще один признак того, что это происходит, так это то, что киевские власти создали некое подобие зоны
отчуждения для журналистов в горячих префронтовых районах.
Никто не хочет, чтобы пребывающая западная техника попала в объективы камер.
А вот так война выглядит у Советника офиса президента Украины Лейшенко.
Техно, танц пола, и, судя по всему, наркота.
В свободное время Лейшенко рассматривает мертвых о русских на фронтовых видео.
И ходят на отчеты в американское посольство,
при этом он не на фронте и воевать точно не будет.
А на этих кадрах жена какого-то депутата,
Верховной Рады, дама, Нахамила полицейским,
и посоветовала им не валять дурака,
а ехать и биться в бахмут, как все нормальные пацаны.
При этом бахмутили ее,
но женщина не уточнила, в общем, кому война, взрывы, слезы,
жертвы, окопы, а кому-то тусовки и дорогие машины.
дорогие машины. Правда, паника на Украина не из-за лещинка.
Путин посетил Херсонскую область, а значит, нужно немедленно
дать ответ, мол, мы в Киеве умеем войну символов.
Видимо, исходя из этой логики, состоялся визит Зеленского
во-вдеевку, хотя в самом населенном пункте он не был.
Из этой же серии укорное не желание отдать приказ в
ССУ ходить из Артемовской. Потери не страшно.
Главное, как можно больше удерживать фортет Субахмут.
А вот факт, который не спорим, даже на Западе Россия
не отступит после внезапного визита Путина в Херсонской
области, Луганскую Народную Республику, встреч с командованием
и символический жест подарок в виде иконы, принадлежащей
военному министру Российской империи Ванновскому, Роженскеева.
Кстати, западные аналитики-эксперты в один голос говорят,
президент России поставил свою личную репутацию, но
успешные сходы СВО и, в частности, надвигающегося сражения,
о котором всё чаще говорят и в Европе, и в Вашингтоне.
Поэтому перегруппировок и плановых отходов больше не будет.
Смотрите.
Путин, судя по всему, снова посетил Украину на этот раз.
Он отправился в оккупированные России Херсон и Луганские.
На видео мы видим, как Владимир Путин выходит из вертолёта,
приветствует и проводит некоторое время с представителями Российской армии.
По данным российских СМИ все кадры были сняты в той части Украины, которая была захвачена
и оккупирована силами Российской Федерации во время вторжения на Украину.
Предположительно целью визита было показать спокойствие и уверенность,
а также подчеркнуть историческую обоснованность, которую он использует в оправдании вторжения.
Почему Владимир Путин делает это именно сейчас, вероятно,
для того, чтобы показать уверенность в стратегии России.
Также, возможно, для того, чтобы укрепить некоторые
текущие нарративы о том, почему же произошла эта война.
Одна странная деталь в этом видео.
Он даёт нечто вроде золотой религиозной коробочки с
какой-то картинкой внутри одному из генералов во время встречи говорит, что она принадлежала
одному из лучших министров обороны Российской империи. Это подкрепляет кипущий нарратив, что это своего
рода священная война. Некое усилие Российской империи противостоять Западу, чтобы уберечь
российские ценности от уничтожения от рук Запада. Так что в этом моменте заключено очень много смысла.
Это может быть сигналом о том, что кое-кто очень уверен в себе и владеет ситуацией,
который находится его войска на Украине.
Также это попытка поднять моральный дух российской армии,
которая прямо сейчас сражается на Украине.
Боевые действия идут на Донбассе, Бахмуте, Славенске и Маринке.
Там украинские войска укрепили свою оборону.
Почему же Путин именно посетил свои войска?
Это произошло в частности для поднятия духа десантных войск,
которые сейчас дислацируются в Бахмуте, с целью наконец захватить город,
за который ведется ожесточенная борьба.
После этого российские войска смогут продвинуться дальше, на Запад.
Какого эффекта этим пытается достичь Кремль в отношении военных действий?
Он подает явные сигналы, он показывает, что, по крайней мере,
согласно российскому правительству, эти территории в безопасности
под контролем силы Российской Федерации.
Они достаточно безопасны для того,
чтобы российский лидер Владимир Путин
мог их посетить.
Этим они надеются поднять моральный дух
армии России.
Внешнему миру он посылает сигнал о том,
что Россия останется на Украине.
Конечно, это как всегда сигнал от Кремля,
такого же толка, как и поездка Владимира Путина
в оккупированный Крым и Южный город Мариуполь.
Всем этим Кремль хочет сказать
Украине и Западу.
Мы никуда не уйдем.
И мы готовы, готовы ко всем вашим нападкам.
Официального ответа из Киева еще не поступило, но все равно это очень необычное зрелище.
Владимир Путин пытается сказать, все идет по плану, это очень знакомая нам динамика.
Он приехал туда, как обычно, в темной одежде в сопровождении высокопоставленных военных офицеров,
которые кратко информируют его ситуации.
это попытка России показать, что она твердо стоит на ногах.
Но на восточных рубежах России по решению Верховного Главнокомандующего
проходит внезапная проверка боевой готовности Тихоокеанского флота.
В её рамках российские военные развернули в береговые ракетные комплексы
Балл и Бастион на позициях на Камчатке и на Курилов.
Сообщили в Миноборону России, к месту развёртывания
был совершён тридцати километровый марш из пунктов постоянной дислокации.
На ходу ракетное соединение отработало отражение атаки диверсантов.
А на этих кадрах 8 дальних сферзуковых ракетоносов-бомбардировщиков 122М3 ВКС России
выполняют полёты на доходским и японским морями,
в ходе внезапной проверки Тихоокеанского плота.
Накануне плановые полеты совершили другие самолеты дальней авиации,
в ВКС России пара стратегических бомбардировщиков Ту-95МС,
и это жутко напугало британцев.
Дейли Мейл сообщает, что медведей именно так,
Ту-95 называют по кодификации НАТО,
были подняты в воздух, чтобы устроить далее прямая цитата
«Ужасающую демонстрацию ядерной мощи России для Запада».
Британские журналисты утверждают,
что эти самые страшные медведы использовались русскими для нанесения неядерных ударов по объектам Украины,
чтобы провело к огромным, колоссальным разрушениям.
В проверке боеготовности Тихоокеанского флота принимают участие его флагмах.
Менобороны публикуют кадры, на которых Гвардейский, ордена Нахимова, каракетный крейсер-форяк Тихоокеанского флота
вышел из главной базы флота во Владивостоке, в Японское море.
В его же акватории группа кораблей Тихоокеанского флота из Корветта громкие трех малых противолодочных кораблей провела ракетные артиллерийские стрельбы.
В реке успешно поразили воздушные морские и подводные, как сообщаются цели в Тихом океане.
Также развернуты российские и стратегические многоцелевые атомные подводные лодки, кадры, что называется завораживая.
На Западе считают, что это сигнал не только в Вашингтоне,
это сигнал еще и Токио, который продолжают претендовать
тона Сахалин, тона Южная острова Курильской гряды. Посмотрите.
Неожиданным шагом стало то, что Россия привела в полную боеготовность
свой Тихоокеанский флот, в ходе необъявленной проверки.
Министерство обороны опубликовало эти снимки,
демонстрирующие молниеносную реакцию войск.
Основная цель манёворов в Охотском море – отражение атак,
исходящих со стороны Тихого и Северно-Ледовитого океана,
сообщает пресс-служба Министерства обороны.
По легенде, было отражение зенитно-огневых средств при внезатном отражении
средств воздушного нападения.
Цель была заведена имитированная, летела в нас с дальности 30 километров,
начали её отражать на дистанции 15, закончили на трёх километрах
Мы закончили на трёх километрах артиллерийским комплексом «АЛОК-630».
Место проведения учения выбрана не случайно, а Ходско море,
окраины Тихого океана и узкие перешея к междуроссии и Японии.
С момента окончания Второй мировой войны между Россией и её соседом Японии
существует спор по поводу четырёх самых южных островов Курильской гряды.
Согласно заявлениям Министерства оборона России, в ходе учений войск будет отрабатываться оборона
от попытки высадки противника на южные Курильские острова
и остров Сахалин.
Помимо ракетного крейсера, в боевую готовность должны быть приведены
около 60 малых боевых и десантных кораблей,
а также около 20 подводных лодок, включая атомные.
В ходе выполнения боевых упражнений,
моей задачей было исследование корабля, назначенным маршрутом
и удержание корабля на назначенном курсе,
и обеспечение безопасности плавания по всему маршруту перехода.
Корабль выполнял поставленные задачи как при благоприятных гидрометий условиях, так и при сложных гидрометий условиях.
Погода, особого влияния на выполнение поставленных задач, не имеется.
Ну а теперь сенсация от CNN.
Россия лучше держаться подальше от американских ядерных технологий.
С такой угрозой выступлены власти США эти секретные разработки размещены на запорожской эссе.
и попытка заполучить их будет рассматриваться как серьезное нарушение международного права.
По данным CNN на технологиях на станции сообщают Министерство энергетики США
о ведомство, происполнилось маглости, направило еще 17 марта в Росатом. Наш с вами Росатом.
Письмо с предупреждением о недопустимости незаконного использования американских,
что они там делают, ядерных, технических данных на АЭС,
которые на секундочку контролируются нами с вами в России.
В общем, наглость второе счастье.
Правда, США эта опция уже не помогает американской компании
Бертшер Хатта Уэй.
Миллиардера Уоррен Бафета сообщила,
что продала 86% своих акций тайваньской TSMC.
Компания TSMC считается национальным достоянием на Тайване и поставляет полупроводники
к технологическим гигантам, включая Apple.
Она производит самые передовые полупроводники в мире,
компоненты, которые жизненно важны для бесперебойной работы вообще всего.
От смартфонов до стиральных машин.
Buffett заявил, что геополитическая напряженность была главной причиной
в решении продать большую часть своих активов.
На таком фоне издание политико пишет, что администрация Байдена готовится
объявить в беспрецедентных мерах уграничения американских инвестиций в Китае.
Цель — сдержать технологическое и военное, конечно, развитие Пекина,
промечать на что все эти экономические оплюхи Пекина пролетели аккурат во время визита в Москву,
главами наборона Китая, Ли Шан Фу, а значит, контур
и глобального противостояния запах восток наметились
теперь уже окончательно.
Прямо сейчас США готовятся к войне за Тайвань.
Самостров американские журналисты по-украинским
уже методичкам называют непреступной крепостью,
то есть фортетсию, о которой китайский дракон должен
все непременно сломать свои зубы.
Впрочем, жителями Тежного Острова в эти сказки
не сильно верят от статума улицы, чтобы до войны с Китаем все-таки не дошло.
На каноне Си приказал провести воздушно-морские учения вблизи острова.
В Шанкануне заявили, что угрозой товарищей Сить-Зенпина захватить Тайвань силой максимально серьезной.
Есть и по сине, что Китай когда-нибудь нападет на Тайвань.
В эти напряженные времена для всего региона американский боевой корабль
Проплыл по проливу, разделяющему Китай и Тайвань.
Это произошло через несколько дней после того, как Китай провел военные учения около Тайване.
Американские военно-морские силы назвали проход своего корабля через пролив рутинным событием.
Крутые берега Тайване из колистая местность делают из Тайване настоящий порт.
Однако китайская народная освободительная армия сможет осуществить нападение в любом случае.
Поэтому Тайвань укрепляет свои вооруженные силы и тренируется с новым американским оружием.
Цель не победить китайскую армию, а гарантировать то, что она понесет такие потери,
что попытки в том, что на Тайвань не будут того стой.
Некоторые гражданские хотят быть частью этого сдерживания.
Осознаете ли вы и ваши партнёры по команде, что когда-нибудь всё это превратится в реальную битву,
битву, и вам нужно будет защищать Тайвань.
Однако прямо сейчас люди молятся, чтобы этого не произошло.
Однако 10 дней назад, когда эти люди проснулись
под новости о том, что Синдзент Пинн приказал провести
воздушно-морские учения вблизи Тайване, они понимали,
что его угроза захватить остров силы, серьезные.
Ричард Хух, генерал-майор Тайваньской армии в отставке,
Он говорит, что быстрый китайский артиллерийский удар
может вырубить всю критическую инфраструктуру
ещё до того, как Тайвань или США смогут реагировать.
В случае войны они смогут уничтожить 95%
Тайваньской энерго-инфраструктуры.
То есть по-вашему всё стратегическое планирование не серьёзно?
Нет, не серьёзно.
Однако Тайваньские военные настроены серьёзно.
Не все верят в то, что возможно отбиться от Китая.
Главное, оппозиционная партия Гоминдан хочет более близких отношений с Китаем,
а некоторые даже присоединиться к нему.
Этот тропический остров, известный как своими высокотехнологичными полупроводниками,
так и сельскими высокогориями, где чай все еще собирается руками,
стал самой опасной точкой в конфронтации между США и Китаем.
Наканут 23 миллиона человеческих жизней.
Американское лидерство и, возможно, мировая экономика.
Конечно, нет никаких сомнений.
По словам Блумберг, Тайвань собирается купить у США
около 400 ракет-гарпун.
Чуть ранее Пентагон объявил о контракте на сумму 1,7
миллиардов долларов, при этом не сказав о покупателе.
Он также добавил, что создание ракет завершится к марту
2029 года.
Конгрессмен, мы все еще ожидаем поставок всего этого
оружия, за которое заплатили и поставку которого одобрили.
Но оно еще не отправилось на Тайвань.
Не должно быть приоритетов выше, чем доставка этих ракет Тайваню, потому что каждый раз, что СИ смотрит через пролив и говорит, мы готовы, мы возьмём его силой, мы хотим, чтобы он сказал, ещё не время. Тайвань слишком хорошо вооружён, Соединённые Штаты слишком хорошо подготовлены. Я думаю, что военное решение может быть принято в ближайшие пять лет.
Согласно утёкшим документам, Тайвань крайне уязвим для нападений со стороны Китая.
Именно поэтому мы станем свидетелями большего числа контрактов вроде этого.
В Соединённой Штаты по просьбе Тайване переворужают её армию и увеличивают количество вооружения,
которое требуется острову для защиты. Если Китай захочет бросить все свои силы в эту битву,
то мы окажемся в тяжёлой ситуации. Однако Китай задумается, стоит ли ему прибегать к военной силе?
в военной силе.
И если они хотят взять Тайвань, то это обойдется им большой
ценой.
На Украине, на раннем этапе, когда Россия еще пыталась
взять Киев, большое значение имели системы Stinger и
джавелины.
И я думаю, что с учетом оружия, которое мы поставляем
Тайваню, Китай может быть и выиграет, но это обойдется
ему дорого.
Ну и продолжается Латиноамериканская турная Сергея Лаврова,
второй пункт Венесуэла в караксе глава российского
Медо уже провел переговоры со своим коллегой из Венесуэла
и коллегой из Боливии.
Сречь была в формате безгалст, в котором министра и тепло
общались, звучали шутки и смех, что, наверное, подчеркивает
в первую очередь дружеский характер отношений между
странами.
Далее состоялись встречи с высшим руководством
страны, исполнительным вецпрезидентом Боливарианской
Республики Радрыгесом и главой государства Николасом
Мадура.
Мадура назвал Лаврова своим давним другом и заявил, что встреча необходима и своевременно.
Прямо сейчас.
Лавров заявил, что переговоры проходят накануне юбилея.
Мадура руководит страной уже 10 лет и передал приглашение от Путина приехать в Москву.
Как сообщается, одно из главных тем, которые обсуждали в Караксе,
будут обсуждать по ходу дальнейшей работы Лаврова в Латинской Америке,
это, разумеется, глобальная дедалоризация.
Глава российской дипломатии подчеркнул, что зависимость
от доллара в США и принципах глобализации, которые сами
американцы долгие годы внедряли в жизнь правового
сообщества до добра не доводят.
На Западе, наверное, почуяли, что запасы, что называется
с жареным, пытаются перехватить нашу повестку.
Ведущие экономисты, гадаю, стоит ли ждать скорого
краха доллара, и когда, наконец, Брикс, начнет выпускать
собственную, резервную валюту для расчетных, и по нефтяным
и погазовым сделкам.
Все отмечают растущую роль Юаня на международной арене и усилия Россия и Китая.
Формировать новым наропорядок, который будет меньше зависит от настроения в Белом доме
и наконец-то снизит влияние незаконным американским санкциям.
Что происходит со всемогущим американским долларом?
Десятилетиями он был резервной валютой в международной торговле нефти.
Десятилетиями он был резервной валютой в международной торговле нефтью,
что поддерживало его стоимость и спрос на него от Албании до Замбии.
Но теперь все больше и больше стран заключают сделки по торговле нефтью
в других валютах в качестве альтернативы доллару.
И это ставит под вопрос нынешний мировой порядок,
которым управляются Едненные Штаты.
Точка. Возможно, Китай лидирует в усилиях по дедалоризации,
но все больше и больше стран вступают на этот путь.
Например, Россия, Бразилия и Саудовская Аравия,
то, как страны торгуют нефтью и газом, помогло сохранить доллар.
Он же нефть и доллар на вершине рейтинга.
Но недавние изменения означают, что рейтинг Америки и доллара
снижается по мере того, как мир создает альтернативы.
Если вы поедете в любой регион мира, вы услышите,
это будь то Юго-Восточная Азия, будь то Африка, будь то Латинская Америка,
будь то даже многие страны Европы.
Но я думаю, что вопрос в том, начнут ли Кита и Россия
и производители нефти смотреть на то, что нефть поддерживает
ценность резервной валюты доллара.
И вопрос в том, разрушается ли это, когда Китай начинает
заключать сделки, где нефть и энергия могут торговаться
в других валютах?
Они привлекают в Саудовскую Аравию для этого.
И вопрос в том, не снижается ли статус резервной валюты
доллара по мере того, как вы получаете корзины других
валют?
чтобы увидеть падение статуса доллара, как резервные валюты.
Я думаю, что эрозия – это правильное слово для описания ситуации.
И на самом деле один из бывших министров финансов предупредил,
что если вы используете санкции слишком часто,
это создаст стимул для поиска альтернатив.
Даже криптовалюта была бы альтернативой доллару.
Но на самом деле то, что заставило меня задуматься об этом,
встреча, которую я наблюдал в Москве между президентом Сидзенпином
И президентом Путины. И то, о чем они явно говорят,
это изменение международного порядка, в котором США и
американский доллар играют эту центральную роль.
Они хотят другого мироворядка.
Любое снижение статуса доллара США будет скорее
медленной эрозией, чем сменой парадигмы. Поэтому мы увидим,
что доминирование доллара со временем ослабнет.
Несколько экономик на самом деле хотят перейти к диверсификации.
В крайнем случае, у вас есть Россия, например, которая
действительно стремится отрезаться от финансового
сектора США.
Мы видели это в течение многих лет, и очевидно с санкциями
это ускорилось.
Но у вас есть и другие экономики, такие как Брикс.
Кроме того, даже министр финансов ООН недавно сказали,
что нам нужна диверсификация против доллара.
«Мы можем представить себе мир, в котором все больше
стран хотят держать свои резервы в Юанях.
США и СМОГЛЕ ударить Россию по карману после ее вторжения
на Украину, заморожив доступ в Москву к ее резервам
в долларах и евро.
Нынешняя система такова, что Запад имеет подавляющую власть над мировыми денежными запасами.
Без сомнения, некоторые небольшие страны могли бы задуматься,
хотят ли они пойти на риск, связанный с размещением большого количества своих активов, юанер,
будь то в качестве альтернативы доллару или в качестве страховки,
от того, что ваши отношения с Соединенными Штатами могут ухудшиться.
Так неужели доллар обречен?
Такие страны, как Саудовская Аравия,
затаили глубокие дипломатические обиды и опасения по поводу нашей ошибочной внешней политики.
И они будут заключать односторонние сделки, чтобы вызвать недовольство Лошимтона.
Новый президент-социалист Бразилии делает это,
чтобы излить свою враждебность по отношению к США.
А раздражительный президент Франции выдвигает свои абсурдные претензии на то,
чтобы быть крупным мировым деятелем за счет США.
Теперь немного про их позволения сказать университеты. Глава польского минобороны Мария Ужблащик
заявил, что Польша планирует создать Академию Хаймарс. Одновременно Варшава начала строительство
заграждения на границе с Калининградской областью. По словам главы польского МВД, это будет
невиданное доселе по своей современности из-за граждания.
Длина забора 199 километров
унахватит всю польско-российскую сухопутную границу
в погранслужбе Польши.
При этом сказали, что установят еще и 3 тысячи камер
и обязательно проведут ток.
Строительство планируют завершить уже к осени.
Параллельно в Варшаве.
Полиция провела учение по предотвращению нападения нет,
группы, которая атаковала столицу Польши с применением отравляющих веществ.
Учения принимали участие сотрудники, в том числе американского ФБР. Одновременно,
польские сухопутные морские воздушные силы проводят совместное учение с американскими
коллегами прямо у российской границы с Калининградской области. Это без поляков не
не успокаивает их забор, и поэтому совместно с американцами
они тренируются оборонять мост и канал через вислинскую
косу, которую они построили в конце прошлого года.
На этом учение вокруг нашего Калининграда, который
как кость в горле у НАТО не заканчивается.
Северный сосед в лице Швеции в кооперации опять же с
американцами и британцами проводит учение по защите
территориальной целостности Швеции, чего опасаются шведы и что именно защищают от русских.
Сухопутные и морские силы совместно отработали стратегию по освобождению канала и близлежащего
мостар, расположенного в нескольких километрах от российского Анклава в Калининграде. Армия США
также приняла участие в данных учениях. Наши войска в лице первого танкового батальона захватили
Затем был отработан эпизод противостояния.
Так что наши солдаты нанесли довольно много урона.
Также в учениях был использован вертолёт,
задача которого эвакуировать раненых солдат.
Также была отработана базовая поддержка со стороны флота.
Так что в этих учениях задействованы военно-морские силы,
сухопопные войска, ВВС и территориальные силы.
Мы видите этот канал.
Он был построен несколько месяцев назад.
В месте, где мы сейчас находимся, есть только одна дорога.
дорога в направлении России. Поэтому эти учения важны,
поскольку мы пытаемся сдержать возможную российскую
агрессию, направленную на эту часть Польши. Этот
мост жизненно необходим, поскольку он единственный
в округе, с которого можно перейти на эту сторону.
В 2022 году открылся канал через Веслинскую косу. Он
образует второй проход судам между Веслинским и
Гданьским заливами. Канал также позволяет выходить
в Балтийское море через Эльблонг, минуя российские
Наша вооружённая сила защищает Швецию, интересы страны и нашу свободу и наша права жить так, как мы сами выбираем.
Мир, в котором мы живём и ближайший к нам регион сегодня менее безопасен, чем он был многие годы.
Поэтому наш парламент принял решение повысить обороны способной страны.
Если Швеция подвергнется вооруженному нападению, боевые части вооруженных сил будут мобилизованы для отражения агрессии.
Каждый должен знать, в чем состоит его задача и что делать, если на нас нападут.
Поэтому мы проводим военное учение Аврора-23, совместно с международными партнерами Швеции.
Середины апреля до середины мая сухопутные войска военно-морские и военно-воздушные силы,
а также силы терапороны будут обучаться оборонять Швецию во взаимодействии друг с другом,
прочими структурами общества и нашими международными партнерами.
Мы повысим возможности руководить боевыми частями на суше, на море и в воздухе,
А также у Мини взаимодействует силами гражданской обороны.
Мы проводим учени на полигонах и в том обществе, которое должны защищать.
Вместе мы защитим Швецию.
Как следует понимать участие США в этих крупных учениях в Швеции?
Я полагаю, тут несколько возможных толкований.
Прежде всего, это сигнал всему миру, что НАТО и США, согласно договору со Швецей,
со Швецей, готовы защищать территорию страны даже на этапе, когда мы не являемся полноценными членами Альянса.
Кроме того, это четкий сигнал для России и напоминание о том, что Швеция действительно находится на пути в НОТ.
Ну а теперь печальные новости.
До России официально добралась культура отмены, теперь мы с вами не увидим высокого западного искусства.
Знаменитый британский хореограф Мэтью Борн в интервью «Таймс»
пообещал, что геомофобная Россия никогда не увидит
на шумевшую гей-версию балета лебединой озера.
Какой кошмар.
Интересный, когда до Запада дойдет, что за такие жуткие
лишения мы еще и готовы платить.
Свои истинное лицо показало и западное медицина.
верить феминисткам с туманного альбиона, каждый день в британских больницах насилует по 5 женщин.
Такую статистику приводит движение сеть по правам женщин.
А ее основательница заявляет, что это просто верхушка айсбергомол.
На самом деле цифры показывают, что больницы – это, ну, практически рынки для сексуальных преступников.
А ведь нам с вами рассказывали, что британская медицина считается одной из лучших на Западе.
оказалось что за ваши же деньги британские врачи из враченцы вас еще и на силу
но украине другие проблемы украинцы начали жертвовать на в СУ в два раза меньше
по сравнению с прошлым годом это официальные данные украинских аналитиков для того чтобы
активнее собирать деньги на войну украинки организовали движение под названием те рон ли фанс
где продают свои обнаженные фотографии в замен на пожертвование армии.
Уже удалось собрать порядка 32 миллионов гривен,
это плюс-минус 69 миллионов рублей.
Деньги огромные.
На Украине распространение ратического контента незаконно.
Но, как говорит основательница движения Настя, главное соблюдать грань.
Между парнографией и эстетикой грань, разумеется, тонкая.
Ей нравится то, чем она занимается, желающих получить откровенные фотографии.
Хватает.
Девушка рассказала, что о ее необычной работе узнала бабушка.
И вроде бы даже одобрила, мол, дело хорошее, но соседям сказала бабушка,
лучше не знать.
И Настя назвала проституткой. Смотрите.
Кто-то воюет на передовой, кто-то на культурном фронте,
а кто-то раздевается и использует эротические изображения,
чтобы помочь Украине победить.
Меня зовут Настя, я основатель движения Тер-Он Ли Фанс.
Каждый, кто донатит Украине, может получить от нас фотографию.
Это 31,482,373 гривны.
Каждый отвечает за свои фото, а я еще отвечаю за всех тех,
кто анонимно просто отправил мне свои фотографии.
Ктефки, вот вам мои цитские дубки, вы нас не користуйтесь на благо Украине.
Они такие, вот вам мои сиськие попки, пожалуйста, пользуйтесь на благо Украине.
Принципида, мне нравится то, чем я сейчас занимаюсь.
То есть это не очень сильно отходит от моих моральных принципов.
Помогу для контента, это, по-перше, никакой порнографии.
Требование контенту – это никакой порнографии, то есть никаких половых органов.
Это обычно фотографии торса, фотографии попки. Это всё про эстетику.
Официально это незаконно, но мы пытаемся держать ту марку, где мы не переходим в грань между эротикой и парнографией.
Мы не находим девушек, как говорят люди, находят нас. Вначале нас было только дворе, я и Настя, а потом присоединились довольно быстро.
Наста, а потом приедналась довольно швидко, я бы сказала.
Я бы сказала буквально два-три дня и нам уже начали писать другие девушки из Твиттера, что классная инициатива, я тоже так могу помочь.
Я тоже так могу помогать.
Я вам скажу так, мои друзья, которые с нами сейчас находятся в этом баре, они не знают.
Они не знают про это.
Они знают про это движение, но они не знают, что я там.
Знают из моих самых близких, моя бабушка.
Моих не ближчих, это, напевно, моя бабуся.
Она сама узнала, и я думала, что она прекратит со мной любое общение.
Подумает о проститутках.
Но она оказывается все это время исследовала, что такое онлифанс, куда мы собираем пожертвование.
И потом все, что она мне сказала, я тебя поддерживаю. Это хорошее дело.
Но, пожалуйста, соседки-по огороды тёти Райи не говори ничего, ведь она просто осудит нас.
В общем, хорошая у Настя Бабуся и правильно назвала ее проституткой.
Сейчас новости срочны. Приходят с фронта. Чувака Вагнер. Начали прорыв на Западе.
Пахмута. Давайте мы в этой связи на фронт перенесемся.
На прямой связи в ВНКорком Самолке, наш друг и товарища, Александр Котс, Саш, здравствуй.
Что сейчас происходит в Артемовске? Какое количество города мы контролируем? 90% это насколько
релевантное обозначение? 90% под нами? Ну все-таки все что касается Артемовской я бы опирался здесь либо
на информацию Министерства обороны либо на информацию руководства ЧВК Вагнер пока мы точно
контролируем больше 80 процентов города, я бы рискнул предположить, что 85, сейчас бои основные идут
в западной части города, в частном секторе и за частным сектором есть еще несколько кварталов с
высотными строениями, надо сказать, что не дается легко вот это продвижение в западной части, потому
что продолжают упираться там противник, и если сдается, то совершенно безвыходном положении,
когда либо ранены, либо закончились боеприпасы. Я, например, был свидетелем, как бойцы-музыканты
штурмовали два дома в частном секторе, которые уже горели, и в этих домах у них уже были
потери, и тем не менее они еще размышляли сдаваться им или не сдаваться, то есть нет такого поголовного
желание сдаться на милость победителю, тяжелейшие бои там продолжаются. При этом противник старается
всячески усложнить нам работу на освобожденных уже территориях города. Здесь взрывают высокоэтажные
здания, чтобы они не служили нам наблюдательными пунктами и пунктами корректировки артиллерии. Так
были подорваны несколько жилых девятиэтажей. Также было было подорвано здание налоговой инспекции
в центральной части города. И вот чем дальше, тем меньше домов целых остается для того,
чтобы их могли использовать наши штурмовики в ходе своих наступательных действий. Также был
подорван дом культуры, который находится в северо-западной части города, пока официально
никто из сторон на себя ответственность за этот подрыв не взял, но учитывая то, что этот
мощный взрыв был снят с украинского коптера, наверное, тут странно предполагать,
кого-то еще можно пару процентов, конечно, оставить на операторскую удачу и на уничтожение
склада боеприпасов в этом здании, учитывая вот эту тактику украинцев жечь за собой
мосты, все-таки, наверное, это их рук дело. Продолжаются зачистки в остатках центрального
квартиры здесь никакого сопротивления не встречается и что самое удивительное вот
каждый раз вижу и не могу к этому привыкнуть остаются мирные жители музыканты выводят мирный
граждан из опасных районов из районов которые подвергаются обстрелом постоянно находится под
обстрелом и каждый раз вот я задаваю этот вопрос почему вы не уезжаете не уехали раньше каждый
раз вот получаю ну такой странный для человека который не живет постоянно на войне ответ что
у нас тут хозяйство, жалко было бросить. На меня поразил ответ мужчины, которые бывший
советский офицер, он сказал, моя родина Советский Союз, я мог бы уйти, вот он прямо так и сказал,
извиняюсь, я мог бы уйти с хохлами, но я ждал русских. У меня орден трудовой славы Советского
Союза, я ждал, думал, в Арфису придет, он с такой обидой сказал, ну то есть есть вот такие, это
к вопросу о настроениях мирных жителей Артемовской и о том, на какую сторону они хотят уходить.
Ольга. Саш, что слышно про широко анонсированный контрнаступ?
Серьезно ли мы относимся к дате озвученной 30 апреля? Почему 30 апреля? Почему не позже,
почему не раньше? Есть ли какие-то косвенные признаки, ага? Назывались и другие даты и 12 апреля,
15 апреля и 30 апреля кто-то уже на май переносит. Я не знаю куда берутся эти цифры. Здесь
Контронаступления ждут каждый день круглые сутки и прекрасно понимают, что оно может случиться в любой момент, но вот в последние дни очень активничает противник на всей протяженности линии фронта.
Сегодня, вчера была попытка разведки будем на запорожском направлении Еврояне.
Орехово было две попытки. В обе попытки были отбиты нашими военнослужащими, отбиты успешно, но здесь все понимают, что это, ну, такие несерьезные, да, это скорее попытка вскрыть наши оборонные позиции, скорость принятия решений, скорость докладов.
понятно, что перед крупным контрнаступлением таких попыток будет все больше и больше,
чтобы им понять, где у нас тонко, где может порваться. То же самое происходило под углядаром.
Вчера была попытка, ну, как это написали в телеграмм-каналах прорывах, хотя понятно,
что малыми группами никто никуда прорываться не собирается. Это была попытка вскрыть наши
позиции вокруг этого города. То же самое сегодня было ночью под криминой две диверсионно-разглядные
группы, зашли за линию электропередачи. Это такая серая зона. Попытались атаковать наши опорные
пункты, которые были отбиты, кстати, украинских войск, но тоже понеся потери отошли. И вот такие
прощупывания они продолжаются на протяжении последних недель, вскрывают, где им можно будет
применить наибольшие свои ресурсы для того, чтобы прорвать нашу оборону. Совершенно очевидно,
что пойдут они по всем направлениям, у них для этого есть все силы ударные корпуса,
которые уже сформированы, если мы, допустим, на переднем крае встречаем в основном мобилизованных,
причем время, как их схватили, да, в Кабаке, в Одессии, и до момента их появления на передовой
это 3-4 дня, то есть это совершенно неподготовленные обочины люди, но это не значит, что у Украины
нет профессиональных подразделений. Вот эти ударные корпуса, они как раз сейчас готовятся,
распределяются по вселине боевого соприкосновения, ударят везде. И если у них где-то будет получаться,
они уже будут оперировать резервами, которых у них, конечно, очень много. Очень много расположено
в Днепропетровске, а оттуда можно перекидывать хоть на Запорожское направление, хоть на Сватовское,
хоть на Донецкое, если они отваживаются пойти на столицу Донецкой Народной Республики. Ольга.
Саша, есть какие-то признаки, по которым можно определить, куда пойдут, где они стягивают
технику, где собираются кулак? Есть ли понимание, собрали ли ГСМ? Еще в этой связи вопрос, почему на
Западе так модно в последнее время писать, что для Зеленского шанс будет, возможно, последний или
предпоследнее, что надо ему попытаться сейчас или уже лучше бросить?
Знаете, если говорить о Восточном фронте, я вот видел перехваченную карту украинскую,
на которой обозначенное место расположения подразделений в ИСУ. И если, допустим,
вдоль границы Белгородской области, это, условно, скажем, две точки, вдоль Сватовского рубежа,
это, скажем, 10 точек вокруг Артемовска. Это порядка 100 точек. Сейчас очень много сил сформировано
вокруг Артемовска, и я не исключаю, что они смогут ударить по флангам, которые сейчас держат
подразделение Министерства обороны, десантники. Мы с ними тоже работали, 106-я дивизия, молодцы.
С целью окружить Артемовск и уже двинуться в Луганск. Силы достаточно серьезные,
сконцентрированы на запорожском направлении порядка полутора ударных корпусов, которые
вооружены западными образцами техники. Уже здесь появляются Бредли, пока не видели леопардов,
тем более Абрамсов, но артиллерия западной прибавилась. Появилась украина ЗРК Петриот. Сейчас
вооруженные силы Украины испытывают очень серьезный голод по ракетам советских систем против
воздушной обороны и, конечно, им это большое подспорье. Но и подвоз ГСМ значительно увеличен на
направлении Авдеевском. Я не думаю, что будет выбрано какое-то одно направление удара. Я думаю,
что все-таки они одновременно ударят по всем направлениям в зоне СВО, вместе с этим наверняка
они попытаются рассеять наши ресурсы ПВО, запустив в сторону России какое-то
количество своих ударных беспилотных летательных аппаратов и будут смотреть,
если будет удаваться где-то продавливать нашу оборону, они из Днепра по своим логистическим цепочкам
будут перебрасывать резервы туда, где ему будет удаваться, если им будут удаваться где-то продавливать.
Но нет ощущения, что украинская армия на последнем издыхании находится?
Нет ощущения, что и с оружием проблемы, и с бы припасами чувствуется нехватка?
Или я, знаете, что называется желаемое за действительное пытаюсь выдать?
Нет, такого ощущения, что она на последнем издыхании нет.
Ну, со снарядами плохо у обеих старалась сейчас.
либо обе стороны хитрят, и одни готовят снаряды к наступлению, и другие к отражению этого наступления,
но так, чтобы у них что-то заканчивалось, у них фактически на сегодняшний момент мобилизационный безлимит.
Люди – это главная топлива этого конфликта, и пока они есть у Украины, пока они не считаются с теми масштабными потерями,
которые несут и в Артемовске, и на Креминой, уже там воюют
третий состав, например, 25-е аромобильные бригады,
третий состав 95-е аромобильные бригады, второй состав сил
специальных операций, первый был полностью уничтожен.
Поэтому пока у них есть люди, пока у них есть западная
поддержка, здесь не ощущается, что они как-то ослаблили,
наслабили давление. То, что у них будет вот это единственная попытка, но это совершенно очевидно.
Если они ее провалят катастрофически, я не думаю, что Запад будет и дальше поддерживать
всех объемов, которых поддерживает сейчас. А если у нас будут при этом какие-то резервы,
которые не будут задействованы в отражении контрнаступления, то их, конечно, вот эту свежую кровь
можно будет бросить и в наше контрнаступление, и пойти освобождать те земли, которые были
определены в целях специальной войны операции. Спасибо, Саша, огромное. Военно-корреспондент Комсомольской
правды на прямой связи линии фронта Александр Коц. Что касается контрнаступа, опять-таки,
если верить, если. Именно это слово каждый раз произношу, исходя из того, что, возможно,
речь идет о сознательной дезинформации. Так вот, если вдруг поверить, ну вот в частности,
Франц-Пресс, два четыре часа, первые два четыре часа контрнаступления, когда бы оно не началось,
то ли 30 апреля, то ли раньше, то ли чуть позже, решат судьбу Изеленского, как президента Украины,
и Украины как государство.
Читаем.
Первые 24 часа долгожданного контрнаступления Украины
могут стать самым длинным днем для ВСУ.
Начальная фаза атаки часто формирует характер последующего
боя, приближает победу или поражение и определяет
стратегические последствия наступления.
Большинство спекуляций и дебатов касаются того,
когда и где украинские войска нанесут удар, насколько
великие атакующие силы, собранные Украиной и
насколько сильное влияние окажет недавно поставленное
западное оружие.
Чтобы не произошло в день ИКС, украинским войскам
будет нелегко избежать того, что война будет вестись
на истощение, даже если они будут многочисленными,
хорошо подготовленными и хорошо оснащенными.
Решающее значение в первые 24 часа после нападения будут
иметь такие нематериальные факторы, как тактическая
внезапность, руководство на поле боя и боевой дух.
Предстоящим весенним наступлений, Украина скорее всего пытается
повторить молниеносный характер харьковского наступления.
В первые сутки предстоящего весеннего наступления действительно
могут стать самым длинным днем для Украины.
В долгосрочной перспективе украинским вооруженным
силам будет нелегко избежать горнилоистощения в этой
наземной войне с упором на артиллерию.
Пожалуйста.
Да, но я продолжу вот эту лойку Прогбахмут и возможное
контрнаступление.
Ну, мое ощущение, я презвно, как вы бы не знаете, не военная
аналитика, но много их читаю в разных.
Значит, это, насколько я понимаю, это готовится действительно операция, как вот правильно Косы сказал,
возможностные удары в направлении Василия в Киеве, Меритополе, Запорожье,
это одно другое направление Углидара где-то в этом районе,
третье в районе Бахмута, Артемовска,
четвертое, возможно, в районе Сватова-Кремяной, и я бы еще не исключал,
мне кажется, они обязательно захотят зайти на территорию России,
Потому что это, не вы знаете, они же пиарщики, да?
Так это все России.
Это все Россия.
Правильно, Володя, меня поправили совершенно на территорию старых традиционных областей России до 14-х года еще.
То есть Белогородской области, а в школе не пиарщики, для них это очень много значит информационно.
Это будет огромный глобальный информационный взрыв, что украинские войска зашли на территорию.
под Российская Федерация еще до всех этих событий, до 14-го года.
Ну, той части Российской Федерации наносить удары,
по которой нельзя, согласно договоренности, существует она или нет.
Между Киевом и Вашингтоном все остальные части,
которые мы считаем Россией, они считают Украиной, должны быть в зоне поражения.
Поэтому, разумеется, Брянская область, Белгородская область будет лихимой,
как им, наверное, кажется, удачным ходом.
Если вдруг получится, не дай бог.
И действительно, видимо, основная группировка резервов находится в городе Днепра или Днепропетровск, как мы привыкли его называть.
И там, где удачи, будет сделано направление.
С нашей точки зрения, насколько я понимаю, мы готовимся по принципу которой была курская битва.
Помните, так сказать, у нас сейчас сил достаточно много, чтобы наступать, как и тогда во время курской битвы.
Но мы предпочти подождать немецкое наступление для того, чтобы его разгромить в тяжелых боях.
И после этого перейти в более быстрое, более успешное наступление по освобождению всех остальных районов бывшей Украины.
Вот так я вижу вот эту ситуацию, связанную с возможным наступлением.
При этом хотел бы подчеркнуть, что вот говорят, что боются украинские войска, героически сражаются.
Наверное, да, но должен сказать, что украинские войска героически сражаются за то, чтобы их детям было запрещено говорить на родном языке.
Украинские солдаты умирают за то, чтобы их детям и внукам
было запрещено ходить в церкви православные,
чтобы эти церкви были отданы с этанинским обандом,
которым сейчас зиренским пытаются отдавать.
Они сражаются за то, чтобы их дети никогда не узнали
настоящую историю, как она была их родной стороны,
чтобы они всегда были в ситуации лжи.
Эти солдаты украинской армии отдают свою жизнь
за то, чтобы их дети и внуки всегда были рабами.
Своих каких-то закеанских господ.
По сути дела, сформирована армия зомби такая, понимаете, которая двигается на нас.
Для нас это... Мы до сих пор не можем поверить в это, да?
Это наше братье, который, с помощью какой-то такой
громадной искусственной политехнологической тетритарной секты,
превращены вот в эту армию зомби и воюет с нами.
И как это делать? В общем, современная война, видимо, такая и будет.
Я, кстати, предвижу, что военная промышленная комната с Китой сейчас получит мощнейший толчок к развитию,
потому что как раз министр обороны Китая приезжал сюда для того, чтобы узнать, что такое современная война.
Потому что Китай прекрасно знает, как мы сейчас столкнулись с американской прокси-армией в лице зомби в СУ.
Точно такая же война, впереди предстоит и Китаю, они это хорошо знают.
Они должны быть готовы к этой войне с прокси армии США.
Они должны быть готовы к этой современной войне.
И я не удивлюсь, если узнаешь, что Мистер Барона на самом деле, как Владимир Владимирович,
неожиданно для всех слетал Ферсонскую область и Луганская народную республику.
Не исключуясь, что Мистер Барона также неожиданно слетал, побывал где-то в тех же, примерно, краях.
Точная практичка веры по волшаве Ростов-Надону,
потому что одна из важнейших задач китая понять, что такое современная война.
Как используются беспилотные летательные аппараты и ударные,
и разведывательные, как они взаимодействуются в стертиллерии.
Вот с этой вот новой системой войны, конечно, и поэтому связано такой,
я бы сказал, не просто визита, какая-то кратковременная деловая командировка
этого министра обороны о Китае с огромной командой.
И это вот то, чем занимается Китайца.
Чем занимается сейчас Сергей Лавров и руководство Бразилии,
вот от других стран, чтобы мы тоже поняли, что имеет с виду поддедалоризации.
Ну это не просто, чтобы доллары будут успеть.
Речь идет о построении альтернативной инфраструктуры современного мира.
Она построена была, которая пользуется большинством бизнеса в странах мира,
была построена прежде всего западниками, американцами и европейцами.
Ну все думали, что всегда можно пользоваться.
Выяснилось, что нельзя.
И построить эту инфраструктуру значительно тяжелее, чем отказаться от доллара.
Это, понимаете, как параллельная, альтернативная железнодорожная сеть.
Нужно не просто свои вагоны и паровозы пустить.
Нужно построить, по сути дела, свою вот эту альтернативную огромную сетку Железный Дорог.
Кстати, они в реальности строятся. Вы знаете, параллельно вот этим дорогам строятся высокоскоростные сейчас,
по которым летают там поезда со скоростью, чуть не 40 км в час.
Вот эта задача и стоит сейчас перед нами всеми.
Именно об этом переговаривается Луло, руководца Китая, руководца России.
Это огромная работа.
Вот, например, сейчас переговоры с Индией идут, да, о чем оказывается,
о создании перестраховочных банков.
И для того, чтобы мы вогли свое зерно и минеральные ресурсы во всем мире,
необходимо, чтобы вот эти наши танкеры страховали.
Но, поскольку, кстати, танкеры утону, какие-то деньги огромные нужно заплатить,
банки не выдержат, поэтому, оказывается, есть система не просто страхования,
но и перестрахования.
И создать нужен вот эту систему и перестрахования.
И таких вот, как перестрахование банок, танкеров, банков для танкеров,
значит, таких систем глобальных, их десятки должно быть построено.
Огромная работа, которая занята мы сейчас и Лу, понятно, почему американцы так дергаются.
Потому что они такие, знаете, ну, как, знаете, ну, комендант желидорожной станции, да?
Вот он руководит всем, командует, денечки со всех берет.
И решил одновременно это комендант этой станции или дорожной заниматься грабежом вагонов, которые там...
Рейдерскими наездами. Собственно, чем что-то и занимаются все европейцы.
В ответ на это, проезжающие мимо, все эти поезда, так говорят, товарищи, да мы давайте построим где-то параллельные рельсы и по ним будем пускать.
Без вас, без такого вороватого криминального коменданта.
Ну, естественно, он засуетился, побежали они за свои эти самые бандитские грубы и так далее, и так далее.
Вот о чем все, вот в чем состоит большая борьба за будущее мира, в которой мы все с вами принимаем участие, друзья.
Ты касается Лаврова, конечно, можно позавидовать в форме 73-летнего,
чего уж там человека. Во-первых, 24-часовой перелёт из Москвы до Бразилья,
далее, Карак с Венесуэла, сегодня уже перелёт в Некарагу, потом будет Куба.
Из того, о чём договорился Лавров с Лулой де Силва,
конечно, уже разразился грандиозный скандал,
американцы Лулу де Силва назвали разноцветным попугаем,
за то, что он вторит риторики Путина.
Вот если ты вторишь риторики Байдена, ты не попугай.
Если тебе нравится позиция официальной Москвы,
все, вот, пожалуйста, получи оскорбление.
Лулов ответ заявил, что истинный виновник
в развязывании украинской войны – это Вашингтон.
В Вашингтон устами Карин Жан-Пир сообщают,
что Америка в шоке от этой дерзости и наглости.
Слушаем.
Читает ли Белый дом, что комментарии Лулы подрывают усилия по установлению мира?
Он пытается создать группу нейтральных стран, могут ли быть какие-либо дипломатические
последствия в отношении Бразилии? Мы были поражены тем тоном вчерашней
пресс-конференции министры на странах дел, который не был нейтральным. Он предполагал,
что Соединенные Штаты и Европа не заинтересованы в мире, или что мы разделяем ответственность за войну.
Ну, мы считаем, и это правда, что это явно неправильно.
Конечно, мы хотим, чтобы эта война закончилась.
Ну, и заявление Лаврову Куль, скоро мы так много говорим
про дедалоризацию.
Если есть возможность, то слушай.
Все уже поняли, за последние несколько лет, что зависимость
от американского доллара, зависимость от тех принципов
в глобализации, которые сами же американцы долгие годы
внедряли в жизнь мирового сообщества.
Она до добра не доводит, потому что в любой момент
все эти принципы, включая свободный рынок, включая
добросовестную конкуренцию, неприкосновенной собственности,
призумцию невиновности, все эти свои собственные
принципы американцы и их союзники могут разорвать
в один день, если им нужно кого-то наказать за непослушание,
если им нужно убрать со своего пути к их цели глобального
доминирования каких-то конкурентов, будь то Россия,
как это заявлено в их докторинальных документах.
Следующей целью уже объявлена Китайская народная республика,
но и, конечно, мы все помним, как регион Латинской Америки
Карибского бассейна освобождался от последствий докторина
манро, хотя не так давно, несколько лет назад из Вашингтона снова звучали
призывы эту докрину возобновить.
Через минуту вернемся.
Итак, на украинском конфликте, как стало известно,
наживаются не только западные производители оружия, но и фирмы,
которые выпускают надувные мулюжи современных танков с самолетом.
Как сообщают иконами с начала активных боевых действий в феврале прошлого года,
Заказы таких компаний увеличили сразу на 30%.
В ИСУ стремясь, наверное, сберечь дорогостоящую технику.
Используют таких надувных троянских коней, чтобы обмануть
российскую разведку, но резиновые танки все-таки не стреляют,
как и гаубицы, а макетсомолётов не летают.
Так что с таким марсиналом в Гидвале можно победить Путина.
В этой связи бывшая госсекретарша, Хэлрек Клинтон, призывает союзников
Паната не скупится и поставить все необходимое, чтобы
вы с ОМОГЛЕНИЕ просто сдерживать нападение российских сил,
ну и прийти к успеху.
Смотрите.
Пришло ли время для того, чтобы США и НАТО начали
поставлять истребители F-16, чтобы отразить российскую
агрессию?
Я думаю, США и НАТО должны делать намного больше в
сфере поставок Украине всего необходимого.
Я была очень благодарна тому, что Польша и другие страны
поставляли советские самолеты МИК. Я думаю, мы должны призвать страны НАТО, особенно те,
которые наиболее непосредственно пострадали от этой ужасной российской агрессии,
предоставить больше не только самолетов для отражения нарушения воздушного пространства,
но и зенитных ракет. Украина получает достаточно помощь, чтобы противостоять российскому
вторжению, но она должна получить все для того, чтобы отразить российское вторжение.
Пожалуйста.
Главный смысл поездки президента России Владимира Путина в зону специальной военной операции
— это месседж о российским элитам, о российской армии, что второго хосоверта не будет.
Это означает, что мы нацелены только на победу.
И никакие договорники, которые активно бросаются в информационное пространство, иметь место не будут.
иметь место не будут. Это крайне важно. Я бы сказал исключительно важно, что такой сигнал всем абсолютно четко, сформулирован, отправлен и принят.
Ну а практические итоги — это на месте посмотреть, как идёт реализация хода специального инорпирации, какие есть вопросы требующие оперативного вмешательства центра,
Узнать ситуацию из первых рук, именуя высостоящие инстанции.
Поговорить лицом к лицу с теми военначальниками, которые работают и управляют действиями войск на местах,
вот какой был смысл поездки Путина.
Но и, разумеется, сделать все, чтобы предстоящая и планируемая украинское контрнаступление
не стал для нас неожиданностью и было безрезультатным.
с точки зрения интересов, которые вкладывают в него в том числе и смыслы
политические военные, и Киев, и его западные кураторы.
По его синформации, кстати, говорят, что первый комплекс Петриот уже передан
одной из стран НАТО на территории Украины.
Важно понимать, что Петриот это не высокомобильная техника противовоздушной обороны.
В отличие, например, вот наших комплексов, таких, как ТорМ2 или БукМ3,
они смонтированы на колёсном шассе и могут передвигаться, маневрировать и полностью
автономны с точки зрения своих боевых возможностей. Комплекс Петриот — это, во-первых, отдельно
развернутый радар, это отдельно развернутые пусковые установки, это отдельно развернутый
пункт боевого управления, быстро сменить место дислокации, место развертывания. Комплекс
Петриот, в принципе, не может. Это означает, что мы знаем слабые и извимые места,
и надо оставить задачу после того, как Украина развертывает, вводит в боевую
эксплуатацию эти комплексы Петриот, уничтожать их всеми доступными способами.
Ну, например, теми же самыми беспилотниками Герань-2, потому что попадание всего лишь одной
Герани, например, в пусковую установку Петриота, а тем более в радар полностью выводит его из строя.
Сам же Петриот не эффективен в борьбе с малозаметными целями типа указанного беспилотника.
Ну и возвращаясь к текущей тематике, хотел бы сказать, что ведь важно не только видеть военный аспект нашей специальной военной операции,
но и то, что те регионы, которые стали теперь неотъемлемой частью Российской Федерации, они восстанавливаются.
Соответственно, там восстанавливается есть успешный пример, они показаны.
Желая инфраструктура, социальная инфраструктура.
Люди, россияне, наши новые сограждане, которые получают российские паспорта,
должны иметь полный набор услуг,
невзирая на то, что в принципе это зонное сво,
для того, чтобы нормально чувствовать, работать,
заниматься покупками.
Сейчас были также...
Сегодня утром показаны кадры, когда премьер-министр Михаил Мишустин заслушал руководителя ПСБ Фрадкова о том, как идет нормальная жизнедеятельность.
То есть люди точно так же должны иметь полный комплекс.
Пойти в МФЦ, использовать платежные карты, делать покупки, планировать отдых и отпуск.
Вот это крайне важная задача.
задача. Это не должно быть выжженной полосой. Мы должны не дать
возможность Украине продвинуться вперед и одновременно обеспечить нормальное
развитие всей социальной и экономической структуры на новых
территориях, которые вошли в состав России. Ну и заключение, сегодня 19 апреля
80 лет контрразведки СМЕРШ. Самая успешная спецслужба времен Второй
мировой войны. Отличная работа, более 30 тысяч немецких шпионов, заброшенных к нам в
тыл, были выявлены, обезвреженные. Ни одна стратегическая операция советских вооруженных сил
не была вскрыта ни Абвером, ни другими разведцентрами Гитлеровской Германии. И сегодня, безусловно,
вот эту вот историческую приемственность смершен несет департамент военной контрразведки
ФСБ России. Наши особисты вместе с нашими войсками в одном боевом порядке
обеспечивают весь необходимый комплекс мер в противодействии диверсионной террористическим
акциям противника проникновения на странных разведок. И поэтому мы поздравляем всех
причастных с этим важным, знаковым сегодня праздником, тем более в условиях, когда мы
проводим специальную военнооперацию. В этой связи хочется показать кадры, которые сегодня
пришли из Российского Крыма. Там в Керчи был задержан, слава Богу, схвачен,
скручен, обезврежен. Украинский диверсант, человеку которого дома была обнаружена
взрывчатка в том числе, он готовил взрыв на территории Российской Федерации. Смотрите.
В Керчи предотвращена подготовка диверсий на объекте энергосистемы полуострова.
В результате проведенных мероприятий задержан причастник подготовки данного преступления,
гражданин России и Украины 1971 года рождения.
По месту его жительства, изъяты самодельные взрывное устройство и средства связи,
с представителем спецслужбы Украины, координировавшим его преступную деятельность.
На видео съемки с сотрудниками ФСБ показана запись с телефона,
задержанного с отчетом куратору, с изображением электроподстанции,
где он по-украински говорит, что не видит камер наблюдения на объекте.
В отношении задержанного возбуждены уголовные дела по статьям приготовления к диверсии и незаконное
приобретение передача сбыт хранения перевозка или ношения взрывчатых веществ или взрывных устройств.
У КРФ, которые предусматривают наказание в ходь до пожизненного лишения свободы,
подозреваемый заключен под стражу.
в соответствии с новым законодательством от 20 лет чурьмы но это так просто для
понимания пожалуйста соединенные штаты могут обмануть в любой момент это цитаты
из выступления сергей виктор челаврова я думаю что эта цитата должна быть в каждом кабинете
каждого российского дипломата на входе в узы где готовить дипломаты надо это написать ну
что бы, как говорится, раз и навсегда и ни у кого не было иллюзий. Действительно, коротко,
ясно. Возникает вопрос. Ну, почему сейчас звучат такие заявления? Неужели наши дипломаты
были столь наивны, что как-то уж совсем иначе оценивали морально-волевые качества наших бывших
партнеров? Да нет, конечно. Иллюзий, если они были, их было немного. Просто наступили такие времена,
когда дипломаты совершенно откровенно говорят ровно то, что мы с вами говорим на протяжении
многого периода времени. Сергей Викторович совершенно справедливо сказал, почему пользование
долларам не доводит до добра, потому что за один день американцы, когда хотят кого-то наказать,
выкидывают право собственности, суды, международную торговлю, свободы перемещения капиталов и
все то, что они нам говорили, все то, что сами это тоже важно строили на протяжении десятилетий.
Вот сегодня в студии прозвучал тезис, наверное, с которым каждый из нас согласится и над этим каждый из нас думал.
Как так получается, что люди той же самой, ну, фактически культуры, этнических корней, как мы,
сегодня сражаются в украинской армии за то, чтобы потерять эти самые этнические корни для того,
чтобы их дети потеряли русский язык, для того, чтобы Зеленский мог преследовать верующих,
для того, чтобы можно было издеваться над храмами и так далее и тому подобное.
Но, вы знаете, я вспомнил, что в истории был уже такой парадоксальный случай.
Немецкие солдаты с 1939 по 1945 год, по сути,
умирали за то, чтобы доллар стал потом мировой резервной валютой.
Вот так это было.
Чтобы там не говорили Гебельс, чтобы себе не думали руководителей третьего рейха,
по факту миллионы немецких солдат сложили свои жизни за то чтобы доллар
стал резервной валютой попутно разрувшим в европу убив огромное
количество наших сограждан сегодня мы наблюдаем точно такой же точно такой
же процесс на территорию украины но процесс дедоларизацию начался и в этом
смысле мне кажется еще раз стоит понеснить почему кого-то пользование
долларами до добра не доводит как совершенно справедливо говорит лавров а
А почему Соединенные Штаты наоборот, настаивают, чтобы все этими долларами пользовались?
Речь не только о нефтяных ценах, не только о том, что нефть торгуется в долларах.
В долларах до последнего времени торговался газ, оружие, полезные ископаемые все продовольственные товары.
То есть все по большому счету, все.
Сегодня доля доллара в мировых расчетах порядка 40% чуть-чуть меньше.
Что это значит? Это значит, что Соединенные Штаты создают спрос на доллар.
И доллар является основным товаром Соединенных Штатов Америки.
Если увеличивается торговля в юанях, даже в евро, в рублях,
Соединенные Штаты теряют рынок сбыта для того, что они создают из воздуха,
ведь доллар ничем не обеспечен.
И поэтому в сохранении этой своей гегемонии они видят смысл,
они за это готовы бороться.
И очень хорошо, что наши дипломаты спокойно, красиво, интеллигентно всё это откровенно рассказывают.
Потому что американская дипломатия скатывается на оскорбление, ну вот то, что говорили в адрес Бразилии.
Аскорбление будут в адрес всех звучат, кто сегодня делает не то, что хотели бы американцы.
Ну и хотелось бы несколько слов сказать по поводу введения запрета на вось украинского зерна в Европу.
Вы знаете, я просто взял карту, всегда рекомендую ее брать, если вы хотите понять.
Транзит через Польшу разрешат.
Разрешат.
Ну, договорились.
Договорились, мы обещали.
Пятницу снять эмбарго.
Но в целом складывалась ситуация, которая подталкивает к мысли, что запретив трансит украинского зерна через европейские страны, через все,
очень хотят подтолкнуть к тому, чтобы как-то более свободным стал поток судов через Чёрное море.
Чтобы только это было единственным способом вывоза украинского зерна,
а значит любые справедливые, честные, важные, ограничительные меры,
меры досмотра со стороны России были бы неприемлемы,
вокруг этого был бы крик о том, что умирают миллионы и миллиарда людей,
поэтому к этому процессу мне кажется надо внимательно присмотреться.
Через минуту вернемся.
Итак, лидер Северный Корей Кимчунин приказал обеспечить создание и запуск восстановленный срок на орбиту национального разведывательного спутника.
Это будет первый военный спутник КНДР.
Всего Пхениан планируют вывести в космос несколько таких аппаратов до 10 штук.
Их запуск в КНДР считается приоритетной целью для обеспечения госбезопасности на фоне укрепления союза между Сеулом и Вашингтоном.
Но, и словно подтверждая, что беспокоятся в Хиньяне не зря,
в ОМС США и Южной Корее Японии провели очередные совместные
учения.
Помимо кораблей в них задействованы более сотни самолетов
и вертолетов.
Марики совместно отработали вопросы противоракетные
обороны якобы в качестве ответа на растущие угрозы
со стороны КНД.
Они их же наслушали в Конгрессе США.
Предупредил командующий американскими вооруженными
силами в Южной Корее генерала Камера. По его словам,
Хиньян способен нанести удар не только по Сеулу
или по Токио, но и по Вашингтон. Наглядное свидетельство
того, как западные санкции опять провалили.
Командующий силами ВМС США в Корее заявил, что режим
Кимчинына способен нанести удар по Сталинсе США.
Командующий вооружёнными силами США в Корее генерал Пол Лакомерра предупредил,
что режим Кимчины на Северной Корее развил военную мощь,
способную нанести удар по Токю, Вашингтону и так далее.
Вовторник на Слушниках Комитета Палаты представителей по вооружённым силам,
посвященных вызовам национальной безопасности в Улдо-Тихоокеанском регионе,
Лакомерра сообщил американским законодателям, что приоритетом вооружённых сил США в Корее
является защита США и их союзников. Он подчеркнул, что союз
времёнок Штатов с Южной Кореей удерживал Пхинян
от ведения войны в течение почти 70-летий, и помог Южной
Корея превратиться в просветающую демократию. Однако, принимая
во внимание развивающиеся ядерные и ракетные угрозы,
Лакомера подчеркнул необходимость укрепления северо-Атлантического
Альянса, заявив, что США никогда не должна считать
это само собой разумеющимся в политике сдерживания режима
Генерал заверил Комитет, что объединённые силы готовы к усилению напряжения в регионе.
Что касается новой твердотопливной межконтинентальной баллистической ракеты,
которую Северная Корея испытала на прошлой неделе, Лакомерес сообщил,
что такие МБР действительно влияют на стратегии Соединённых Штатов,
заранее отслеживать такие удары. Твердотопливный МБР труднее обнаружить,
и они требуют меньше предстартов и подготовки.
Конгрессмен Сэп Молтон из парки «Демократа» выразил аналогичное мнение,
указав, что одиннадцать ракет, продемонстрированных киньянам
на военном параде еще в феврале, показали, что в США может не платить
собственный ракет для их перехвата, чтобы защитить свой материкос.
Ну, а теперь долгожданные новости из мира талерантности и инклюзивности.
Самый сильный человек новой Зеландии, Дейл Шаппор,
собрался выиграть очередной чемпионат страны по тяжелой
атлетике, но теперь среди женщин.
При этом брутальный грамила, как он сам себя называет,
который шесть лет подряд, оказывался сильнее всех
остальных мужчин-пауэрлифтеров, вовсе не собрался менять
полы и не возомнил себе славу Богу женщины.
Тяжелый атлет Дэйл Шафер хочет заявиться на женские
соревнования, чтобы продемонстрировать идиотизм самой идеи
допуска до них трансгендер.
В Новозеландии ситуация в этой сфере настолько абсурдна, что там мужчинам
даже не надо делать операцию по смене пола. Достаточно пары месяцев гормональной
терапии. И можно завоевать в медали, состязаясь с девушками.
Царство толерантного абсурда, конечно, и в США. Там трансгендером разрешено
участвовать в спортивных состязаниях даже среди совсем маленьких детей.
Республиканцы попытались провести закону проекта,
которая ограничит участие трансов в школьных соревнованиях,
но Белый дом стал на защиту.
ЛГБТ сообщество и пригразил наложить вето,
если закон будет принят в конгрессе.
Администрации Байдена заявили, что дискриминация
не место в наших школах и на наших игровых площадках.
При этом дискриминация девочек,
которым приходится соревноваться с мальчиками в неравном условиях,
Белый дом совсем не смущает.
Президент Джо Байден собирается наложить ветом на законопроект,
запрещающий биологическим мужчинам участвовать в женских соревнованиях.
Заявление Белого дома гласит, в школах нет места для дискриминации.
Верховный суд поступило дело о том,
может ли 12-летняя трансгенерная девочка из Ападной Вирджинии,
Бекки Пеппер Джексон принимать участие в национальном
школьном забеге для девочек.
Суд отклонил срочную заявку генеральному прокурора
Патрика Морсе на введение в силу закона от 2021 года,
который запрещает трангендерным девочкам и женщинам участвовать
в соревнованиях в государственных школах.
Чуть ранее в этом году суд нижней инстанции постановил,
чтобы штат запретил применение этого закона.
Адвоката девочки называют это победой, однако этот
закон работает по всей стране.
Белый дом планирует наложить вето на закон о защите женского
если и сенат, и палатопредставители одобрят его.
Белый дом заявляет, что он дискредитирует трансгендерных женщин.
Вот что они пишут.
Политики не должны диктовать универсальный подход,
который заставил бы тренеров исключать из команды детей.
То есть у нас есть закон,
а Белый дом говорит, защита женского спорта не пройдет.
Когда моя дочь участвовала в национальных соревнованиях в колледже,
она не была при этом в команде для большинства спортсменов-мальчики,
а это то, что произойдет, если вы, допустите,
хотя бы одного биологического мальчика.
Послушайте, есть люди с двумя хромосомами или с XY-хромосомами.
Может, стоит определять доступ к соревнованиям по этому критерию,
а не по словам, против пол, потому что ты либо человек с двумя хромосомами
или же с XY-хромосомами.
В общем, так и выглядят хроники апокалипсиса.
Ну а американский боевой транс — Сара Эштан.
Чирилло, воюющий за Зеленского,
Выкладывают свои довольные фото в соцсетях и пишут, что улыбается, потому что Украина уже якобы одержала победу.
На заднем плане виден украинский солдат в кроссовках. Видимо, это и есть свидетельство перемоги.
Пока за киевский режим воюет нацисты, как видно теперь извращенцы, чем они жутко гордятся.
В России на фронт отправляются нормальные добровольцы.
Глава Чучни, Кадыров, публикает видео, на котором очередная группа бойцов после подготовки на базе
Российского университета спецназа в Гудермесе вылетает из Грозного в зону проведения СВО.
На кадрах видно, что у всех добровольцев полные комплекты современной экипировки. Как пишут
Форин Фолисе, первые 24 часа станут решающими для украинского контрнастка,
По-моему, если удастся вызвать паралич в российском военном руководстве
и панику среди российских солдат, то ОВСУ будут шансы на успех.
Заявляет старший научный сотрудник Международного института
стратегических исследований, киберсилы и конфликтов.
Есть такой институт.
Ну а если не удастся, то бандеровцам, видимо, придется бежать
теперь уже до самой до польской границы.
Смотрите.
Есть солдаты, которых постепенно обучают на более высоком уровне.
Конечно, на всё это нужно время, но то, что Украина готовит сама,
что готовит её военное руководство, понять сложно.
Но то, что Украина, например, установила зоны ограниченного доступа
для журналистов в горячих точках фронта.
Может быть признаком того, что готовится наступление.
Для нас было бы идеально получать больше оружия
западного производства, способного бить на большие
дистанции.
Это позволило бы уничтожать противника на подходе.
Британская Гардиан предупреждает, что Путин готов
променить все инструменты, которые есть у России.
У Лондона при этом инструментом для помощи Киево остается
всё меньше.
Ради Украины уже опустошают Британский фонд на черный
день, сообщают издание Лондон, передал Киево 14 танков
Challenger 2, Берлин отчитался о том, что уже поставил на
на фронт систему ПВО Петрио.
Министр обороны Украины-резников уверен, дадут и всё остальное.
«Каждый раз, когда мне говорили «нет», для меня это
означало «да, но завтра».
Интересно видеть улыбку того самого Лойда Остина,
когда он говорит «Алексей, мы приняли решение, мы
вам даем какой-то вид оружия».
Он очень держит лицо эмоционально, он такой сдержанный, но вижу
у него улыбаются глаза, потому что он знает, что
мы с ним разговаривали несколько месяцев назад и был
ответ нет. Рейтер спешит, что вооружать украинских
нацистов может начать ТССУ, президент Южной Кореи,
Юн Цок Йоль. Допустил возможности казания военной
помощи Киеву в случае масштабного нападения русских
на мирных жителей, так что ждем новую бучу. Характерно,
что свое заявление корейский лидер сделал накануне
визита в Америку. Сами американцы усиливают контроль
своей помощи Киеву, на это выделены 20 миллионов
доллар в Зеленский замерничал и тут же позвонил в Вашингтон.
Провел телефонный разговор со спикером палаты представителей
Конгресса США Кевином Маккарти.
Я поблагодарил его за двухпартийную поддержку Украины со стороны
Конгресса и рассказал о ходе боевых действий и срочных потребностях
Украины в бронетехнике, дальнобойном оружии и артиллерии, ПВО и авиации.
Я заверил его, что Украина готова отчитаться за каждый доллар
американской помощи.
Ранее республиканец Маккарти требовал от Киева отчетности за каждый отправленный украинец Энд.
Как показывают опросы, в отличие от демократов, большая часть сторонников республиканской партии Зеленскому не доверяет.
Все меньше веры в него и у украинцев. Чтобы поднять их боевой дух, Зеленский посетил позиции в ВСУ под Авдеевкой.
Аналогичный визит он совершал в декабре в Бахмут, а уже в марте российские штурмовики взяли завод, где Зеленский награждал своих головорезов.
Здравия желаю! Уважаемые присутствующие, господа офицеры, господа военные, украинцы, имею честь сегодня быть здесь, поблагодарить вас за вашу службу, за то, что обороняете нашу землю.
Чтобы поднять боевой дух мобилизованных, кейвский режим просто врет. В украинских телеграм-каналах распространяют устрашающую видео с большим количеством пехоты и техники.
Якобы так, в ИСУ собирают ударный кулак для контурнаступа.
Вот только сняты эти кадры были почти год назад.
А на новом видео министра обороны Украины Резникова,
лишь пара французских колесных танков АМХ-10 и глупые шутки нациста.
Удовольствие управлять этой штукой.
Надеюсь, что Марпехом она понравится и поможет нам освободить наши территории.
Вообще она едет 120 километров в час.
Если докрутить там чуть-чуть,
А потом еще скрутить спидомет, а потом еще скрутить спидомет по украинскому обычию.
О другой хитрости украинских боевиков рассказывает замглавы МВД Украины Гиращенко.
По его словам, ВСУ активно применяют надувные танки и другую технику якобы.
Такие макеты помогают обмануть русских.
Но в том же интервью Гиращенко признает самый опасный российский беспилотник «Ланцеп»
все равно эффективно уничтожает артиллерию ВСУ.
при этом стоит дрон 80 раз меньше американской гаубицы М3-7-ки.
На этих кадрах жертвой ландсета стал зенитно-ракетный комплекс оса украинских боевиков
для поражения мест дислокации противника армии России применяются и высокоточные боеприпасы
на базе тяжелых авиабомб. Бандеровцы в ужасе осматривают огромные кратеры, которые оставляют их взрывы.
взрывы и производство таких авиабом просея лишь наращивает 2 неделя назад шайгу посетил
завод в нижнем новгороде который делает такие бы припасы запад щетно пытается задушить российские
ОПК.
Страны G7 собрались блокировать активы России до конца спецоперации.
Воровство денег они объясняют гарантии восстановления
Украины.
Польша предлагает очередной пакет санкций.
Как пишет рейтерс, ограничить хотят экспорт российских
энергоносителей и алмазов.
Новых санкций требуют и посол Украины в Германии.
«После прошлогоднего председательства Германии в большой семерке
Мы также видим, что Япония активно подхватила инициативу Германии.
Нам повезло, что Германия председательствовала в прошлом году
и была принята так много важных решений.
Речь идет не только о поставках оружия, речь еще и о санкциях,
которые нужно ввести против России,
а также о лидерстве Германии в процессе восстановления Украины.
Вашингтон упорно отрицает, что ведет прокси войну с Россией,
но слитые в интернет-данные американские спецслужбы говорят об обратном.
Вашингтон пост указывает, что США предоставили Украине
военную экономическую помощь на сумму более 40 миллиардов
долларов и поставляли современные системы вооружения.
Газеты отмечают, что американская разведка использует передовые
средства наблюдения и шпионажа, чтобы отпережать военные
планы России.
А американские карты содержат не только расположение
войск, но и планы сражений с их вероятным исходом.
Мир, большая часть мира видит в этом проксе войну
между Россией и Соединёнными Штатами, усеянную телами
украинцев.
И всё сложнее и сложнее избежать таких выводов.
Если эскалация войны продолжится, то Украина, я о её экономике,
понесёт очень серьёзный ущерб.
Огромное количество потерян, украинская армия вероятно
практически уничтожена к настоящему моменту.
Получается, что они вероятно убежали.
эконами на днях писала, ради того, чтобы вооруженных силах могли служить все эти представители
всевозможных меньшинств и так далее. И при этом вы видели сюжет, где показывает какая-то коробочка
с какой-то картинкой, это про икону православную. Вот отношение к ценностям, к их ценностям,
к нашим ценностям. Сейчас мы наблюдаем страшную картину в Киево-Печерской лавре. Вот сейчас,
в данные конкретно минуты, там опечатали с утра помещение монастырии.
Люди пытаются отстоять эти входы и выходы.
Боевые вооруженные до зубов полицейские в красных билетах там уже и толкаются с православными и так далее.
Вот у них своя борьба против наших, действительно, традиционных православных ценностей.
Так они и делают. И чхатим, сколько украинцев погибнет.
и какой ценой их борьба за те ценности будет вестись.
Александр Коц у вас в первой части упомянул про взрывы этих высоток в Артемовске.
Он сказал, что почти наверняка это украинцы совершили, а они и не скрывают.
Они в своих каналах, в своих СМИ прямо пишут,
вот отступая наши бойцы, взорвали несколько этих самых высоток, чтобы врагу не досталось.
Причем по источникам ДНР не могу верифицировать,
Ну вот СМИ в Донецкой Народной Республике утверждают, что там были люди гражданские, включая детей в этих высотках.
Ну чхать, ведь сколько погибнет украинцев?
Это ж они боевики назвали ждунами всех тех, кто отказался эвакуироваться из городов-префронтовых.
Вот, соответственно, можно взрывать, что Прусский мир не получил ни этих людей, ни этих детей и так далее.
Но это свидетельствует и о чём ещё, о том, что они не собираются туда возвращаться.
Они понимают, что всё, Артёмовска, все города Донбасса, российские города Донбасса, они сдают и им уже не нужны ни люди, ни здания, ничего.
Будут уничтожать всё, что только можно, и в том числе неважно, какой ценой украинских военнослужащих.
Тут сейчас я посмотрел фото банки, значит, западные, только одной из агентств за последние пару дней
выложила фотографии с военных кладбищ Киева, Львова, Сумской области.
И нам подряд, знаете, вот эти вот флаги,
чернокрасные, синие-желтые повсюду.
Да, это только за несколько дней подчеркну
в разных городах, в разных частях Украины.
Можете себе представить, сколько вообще
сейчас вот этих могил разрастается по всей Украине.
Газета Голландская The Folk's Crand,
на днях опубликовала поразительный репортаж на самом деле,
где говорится о том, что украинские военнослужащие,
ему прямо признается корреспонденту,
там один из этих военнослужащих,
что вся боевая подготовка у него длилась один вечер
с пьяным инструктором и с автоматом Калашникова.
Давайте послушаем.
С тремя патронами.
Вы продолжите.
Один день с пьяным инструктором и автоматом Калашникова,
который заклинивает после трех пуль.
Это вся боевая подготовка, которую Алексей получил от украинской армии.
Каждый день он видит, как группа солдат отправляются на поле боя.
Когда несколько дней спустя Алексей и другие солдаты
связываются с одной из этих групп через приложение
для обмена сообщениями, они узнают, что из 25 солдат
в группе только 5 остались в живых.
Следующая группа отказывается следовать их примеру, предпочитая
уголовные обвинения к концу, как пушечное мясо, говорит
Алексей.
Ему приказано занять место одного из отказников.
Выполнение этого приказа было моей большой ошибкой,
говорит он по телефону с больничной койки на Востоке
Украины.
Из 27 солдат, с которыми он ушел, после одного вечера
на фронте осталось только 8.
В результате зимнего наступления России за последние
месяца были убиты и ранены тысячи украинских солдат.
И их значительной степени заменяют мобилизованные
украинцы без боевого опыта и серьезной подготовки.
Потери ставят вопрос о том, хватит ли сил украинской
армии для весеннего наступления.
Врачи тем временем работают сверхурочной, перевязывая
раненых солдат.
Даже потеря конечности не должна препятствовать
возвращению в армию.
60% наших пациентов возвращаются обратно, говорит Андрей
Авчеренко, директор Киевского центра протезирования без
ограничений, который в прошлом году изготовил 800 протезов
ног в основном для военнослужащих.
Думайтесь, да? Подготовка один вечер с пьяным инструктором. Затем бой, который длился 8 часов,
и с 27 человек 8 выжило. То есть вот, вот и все, вот результат этой самой подготовки.
Причем выжило, как в госпиталь лежит, он ногу потерял и так далее. Вот, вот и все. Вот и чха.
Это и есть то самое определение пушечного мяса. И они при этом западное прессо
Действительно, в суду пишут о том, что вот идет подготовка
контрнаступа, контрнаступления.
Сегодня газета «Либеросьон» французская, во Франции
понятное дело, там нечем писать, там же что-то, пенсионная
реформа, штурмуют, вот у них сегодня четыре полосы
посвящено, вот смотрите, как Украина готовится контрнаступлению.
То есть, причем я читаю эти репортажи, описывает
корреспондент, который в часах яр пробрался, как-то
Вот они, три семерки, стоят там американские, вот Словатский или Чевский, я уж не помню, пулемет на немецком фольг с вагине,
ну то есть в чуду немецкое оружие вооружение России имеет огромное колоссальное преимущество.
Ну так вы же, значит, расписывайтесь своим бессилием. Что ж тогда вы еще что-то туда бросаете в этот конфликт,
чтобы еще больше таких пацанов после восьми часов пьяных инструктажа что-то там получили оторванные конечности и ноги?
Остановиться нужно. Казалось бы, надо подумать, как действительно не снабжать Украину этими смертельным оружием, а наоборот вести дело к миру.
И когда вы показали вот этого домовёнка Кузью из Белого дома, вы вдумаетесь в вопрос, который ей задали вчера на этом брифинге.
Вот не подрывают ли слова Лулы до силы? Усилия по мирным переговорам.
Подождите, а кто эти усилия проводит?
Американцы, украинцы, Украина запретила себе вести любые мирные переговоры.
Американцы говорят, мы не получим никаких мирных переговоров, все надо решать на поле боя.
Евросоюз, ну с тами Борелля заявил, все должно решиться на поле боя.
Так, чьи усилия подрываются китайские?
Жан-Пьер то листь, она заботится о китайских мирных инициативах.
Так нет, и они отвергли американцы эти инициативы.
Это Ксаливан, советник президента Соединенных Штатов Пунац Безопасности.
Вчера вечером лично позвонил своему коллеге в Бразилии,
чтобы выяснить, что это за заявление Лула до силы такое,
где он обвиняет американцы в этом конфликте.
А ведь Лула сказал просто факты, правду.
Да, действительно, чем больше вбухиваете туда оружие,
тем больше таких Алексеев, пацанов,
будут там лежать с оторванными конечностями.
и тем больше будут эти кладбище, страшные фотографии, которые вы там публикуете радостно на своих полосах.
Но теперь, да, они также разгоняют еще эту тему с Тайванем, чтобы попугать своих пользователей.
Одна из голландских газет вчера тоже, кстати, опубликовала в этом плане картинку.
Все, надоела бюргером уже эта тема.
Там гибнут украинцы и гибнут, снимают украинский флаг со своего окошка, вешают тайванские.
То есть вот оно значит уже, мы теперь за других переживаем.
И то, как переживают за Украину, действительно это показатель, вот вы упомянули сейчас с Николаем, да, стариковым, вот эту тему насчет зерна.
Польша, да, вроде бы договорилась о том, что транзит разрешить, транзит, не поставки.
При этом вести сжесточайшее ограничение с пятницы, да, они еще не знают как, но вести ограничение на любые остановки зерна.
Там электронные какие-то замки вешают, чтобы, не дай бог, где-то в Польше это зерном не разгрузить.
Но сегодня, буквально пару часов назад, Болгария объявила запрете ввоза украинского зерна и вопрос.
А куда поляки транзитировать его собрались?
Вы-то транзит разрешили.
Но если все рынки, вы, свои восточные Европы, закрыли для украинского продовольствия любого вообще уровня,
то, соответственно, вы все равно удушаете украинскую экономику и украинское хозяйство.
Но вы же понимаете прекрасно, не об украинцах заботятся Запад.
Пусть гибнут, мрут, разоряются сколько угодно.
Но чем больше их погибнет, тем глядишь, больше будет нанесено
нанесен ущерб Российской Федерации.
Это прямая цель, которую они прямо формулируют.
То есть неважно, сколько украинцев погибнет,
пусть все погибнут, как завещал великий Борис Джонсон.
Но с Россией они должны воевать.
Сейчас Министерство обороны только что сообщили, что Шайгу проверил, как несет боевое дежурство один из полков Владимирского ракетного объединения РВСН в Халужской области кадры на вашем экране.
Шайгу поставил задачу по разработке и внедрению программы боевой подготовки РВСН новых форм и способов действий войск. Дмитрий Габирович, пожалуйста.
Ну, следует отметить, что на самом деле ситуация сейчас разворачивается в пользу активизации китайского трека.
В ближайшие недели будут представлены новые санкции в отношении Китая.
Примерно они разрабатываются, как и ванговалось, в принципе, с февраля.
Вот, соответственно, внимание будет переключено на Китай. Это уже происходит.
Они будут касаться ограничения поставки высокотехнологичной техники,
потому что повес китайской фразы важнее, чем, соответственно, ситуация с конфликтом для внутрополитической составляющей.
Байден готовит выдвижение, соответственно, с этим будут связаны тайминги, связаны с наступлением в скором времени, потому что, как бы, соответственно, возможно для этого будут весьма заужены.
Второй очень важный момент, который касается непосредственно как бы усиления Китая в последнее время.
Чё, собственно говоря, позвонил Салева, но он позвонил в связь когда-то в визит Вавов, я напоминаю.
Вот он, естественно, в Бразилии, Венесуэлла и так далее.
Вот. Дело в том, что на следующей неделе, ближайшее время,
точнее, не на следующей неделе, в это время, на этой неделе,
соответственно, будет визит представителей Колумбии непосредственно,
президента, которая там недавно была избрана,
напоминаю, что в основном уступает, например, за легализацию наркотиков,
у них на 400% увеличилось в прошлом году производство в Колумбии.
Вот. В качестве альтернатива, соответственно, Бразилия.
Смотрите, наша альтернатива в качестве Колумбии.
Вот. Но, например, забавная ситуация заключается в том,
что, как бы, альтернативы экономические пока что не предлагаются, то есть я напоминаю, что вообще-то,
соответственно, Бразилия очень серьёзно наращивает импорт из РФ, в принципе, то есть это в прошлом
году, соответственно, темпы роста оказались один из самых больших, это связано с целым рядом моментов,
а первым, соответственно, мы-то обоставляем удобрением, во-вторых, соответственно, я напоминаю,
что сейчас увеличилась поставка нефтепродуктов, потому что европейские рынки закрылись, кстати говоря,
бензину очень серьёзно увеличился, в дизель процеджировано на 4 процента, то есть примерно 70
процентов нефти, которые сейчас продаются в Российской Федерации, плюс-минус продаются выше потолка.
В 60 долларов. Всем привет передали пламенный. Юроз примерно 60 процентов продается выше потолка.
Сейчас на данный момент конкретный, если мы берем апрель. Вот, а точнее, прошедшую неделю как минимум,
то есть на самом деле, такой вопрос о том, что как бы больше выступает снижение потолка,
на это, во-первых, уже отвергли. Вот, во-вторых, соответственно, это потолок повлияет, судя по всему,
только на Венгрию, с большой долевероятностью.
Вот, потому что, естественно, трубопроводные...
То есть, нефть сейчас идёт, фактически, в Веропестисту и столько дружбой,
в толейной степени.
Вот, собственно, видите, нефть собирается ограничить в Польше,
в той степени, но как бы против этого уже выступили.
А дальше начинают свои разборки в 11-ом пакете. Почему?
Потому что, естественно, выступает, например, с Зоросатом,
за, соответственно, Атом на Отресль.
Это удар, понятно, по Франции.
Потому что, естественно, во французской,
естественно, атомной энергетики,
естественно, доли как бы с Атомом и схемами,
Соответственно Франция, но Франция уже выступила в прохе, как и в Венгрии в принципе тоже, вторая это алмаза опять многострадальная, причина которых выступает Бельгия, которая будет продолжать выступать в Бельгии, потому что это как бы ключевой центр, никто не собирается как бы сейчас на все это влиять.
Также надо понимать, почему это происходит. Соответственно у Польши выборы в этом году, у Великобритании выборы начало 25 года, поэтому соответственно основной драйвер, как бы такой активности, это соответственно Великобритания на данном этапе, а с учетом как бы того, что инфляция там больше 10% одной из немногих станций, которые все еще осталось при интерьере европейского Европы в целом.
в целом. Вот, на самом деле, соответственно, политические
тайминги определяют в связи с дитикацией конфликта.
У США, соответственно, раньше выборы, поэтому необходимо
быстрее выходить на переговорный трек, поэтому формул салеван
до сих пор лежит на столах у отдельных взятых, предстоятель
двухсторон. Вот, соответственно, в Великобритании, мне заинтересовано
и активно давит на действие, включая, соответственно,
отдельные направления, давление по отдельным взятым
регионам, так называемым историческим РФ. Поэтому
С этой точки зрения ситуация обусловлена внутриполитической ситуацией, во многом сейчас.
С этой точки зрения внутриполитической ситуации, прежде всего,
естественно, Китай, конечно, будет перебирать повестку.
Я напоминаю, что заявление поставка 400 группунов.
Я, кстати, напоминаю, что группуны используются на нашеение в российской войны техники.
Очень, как бы, нехорошо сформулируем так.
Вот, соответственно.
Туда, к сожалению, поставляют цифр 16.
В общем, в общем, один раз использовали.
Успешно достаточно.
Да, подлинно известно.
Вот, соответственно...
Да, них успешно для нас не учат.
Ну да, не очень, хотя говорилось о том, что не поставлялись под Одессу, так между прочим.
Вот, ну ладно.
Соответственно, туда поставлять 40 ракет.
Вот, следует отметить, если говорят, с чем это связано.
Почему это связано с выбором, с электроинсставляющей, почему, соответственно, все это выворачивается?
Просто на секунду для понимания.
Американцев хватит на два фронта, если в самом деле сейчас активизирует сэпикин
и настолько зычно об этом говорит.
Нет, на самом деле полноценно противостояние с Китаем, как бы раньше 27-го года,
это очень-очень большой стресс для экономики.
То есть только слухи, что они собираются водить санкuarс stacks уже их Fauciya уже конечно экономику ударила по рынкам вчера
Ну в этой части
на Китай. Вот Китай, естественно, будет основным магистральный проектом, а дальше, соответственно, будет уже
ее, соответственно, приговорный процесс, вот это все, что как-бы ванговалось. Как обычно, трек в этом.
То есть происходит переключение внимания. Поставки, соответственно, вооружение.
Несекунду, какой приговорный процесс для нас, если Контерναстов готовят «танние анимы»?
Судя по всему, задача, которая ставится на данный Контернастов, в том, чтобы, естественно, пробить на 30 километров
там или выше. В чём-то. А что будет через 30 километра? Вот даже если предположить, что через 30 километров?
Вопрос включается в том, какие будут реакции здесь, есть мРВСН будем проверять, то да, вот вопрос включается в том, как бы в чем мы просто так проверяем.
Ну у нас есть много других задач сейчас, достаточно значимых и важных как бы оперативного характера, которые там как бы решаются.
Вот вопрос включается в следующем, вот сейчас будут идентификации.
Ты когда проверяешь РВСН, ты кое-кого пугаешь?
Ну мы много чего-то в связи пугаем, хотя особо пугается.
Вот нас в связи на поставке туда идут как бы вот самолеты.
хотя особо, пугается. Настоятельно поставки туда идут как бы вот самолёт,
идистно что-то не поставляет сейчас, соответственно, долинобой.
Такой долинобой-долинобой. Вот, поэтому с этой точки зрения,
вопрос сейчас будет решаться. То есть все хотят вот в этот
эндентификацию зафиксировать как можно сильнее переговорной позиции,
дальше либо как бы они будут как-то морозиться вот базовой сценарии,
либо соответственно уже дальше как бы сливаться эта повестка. Вот вопрос в том,
как вот это все, ближайшие 45 дней у нас, говорят, произойдут,
а то сейчас будет всё решаться, 50 раз уже говорят, как бы сфокусировать над на этом.
Что касается китайского трека, конечно, на 2,5-24 года они станут магистральным этим треком,
туда выделяются большое количество денежных средств, уже основная часть финансирования перекидывается.
Мы видим 19 миллиардов контракт, 19 миллиардов контракт с поставкой, соответственно, всего основного номенклатуры,
который происходит от денежных средств, пойдут, соответственно, в ВПК,
причем основным компаниям, которые занимаются инвестированием с основными спонсорами компании,
то есть смысл заключается в том, что заливаются денежные средства, они потом, естественно, выводятся.
Бойн получает денежные средства.
Соответственно, Лохит получает денежные средства.
Даже Рейтон, многострадальность средства,
любимый Минс Байден, который, соответственно,
по Сингерам тоже получит денежные средства.
То есть они все уже этот пирог начинают делить.
С этой точки зрения внимание перевыносится.
Там в 16 поставляются, напоминаю.
Так между прочим.
Вот, естественно, объемы поставки там совсем другие.
То есть повеска, связанная соответственно с Китаем,
будет намного важнее и переназипиальнее
для внутренних составляющих.
Туда же происходит разворот на это направление.
я, наверное, напоминаю, что, как бы, одиннадцать инициаторов этого пакета был,
естественно, как раз глава нижней палты парламента, большинства. Вот, поэтому с этой
точки зрения, как бы, внимание, это будет перемещаться. И, естественно, с этой
точки зрения, окно возможности, за которое можно как бы показать какой-то результат
сейчас, как бы, это вот ближайшие несколько месяцев. Если он будет громким результат
этот, вот, то, соответственно, как бы, он позволит заморозить конфликт, как бы, на
определенных условиях. Если он будет... 30 километров, которые вы обозначили, это то
расстояние, которое даже Блумберг, в том числе, отводит Украинцы. Вот, далее 30
километров они не смогут и не пройдут. Мы сходим из того, что и 30 километров, мы разумеется, не допустим.
Тут на самом деле правильная фраза была сказана по того, что 24 часа на самом деле двое суток будет решать ситуацию вот в принципе.
В связи в Форренполисе рассуждают разумным образом, что бы не было 30 апреля или может быть 1 мая,
может быть 29 апреля, Россия не успокоится до тех пор пока не освободит, а куда ей деваться,
если тяжело и не получается, но куда ей России деваться, если эти территории уже в конституции?
Прочитаем.
Как бы не хотелось увидеть восстановление контроля Киева над отошедшими к России территориями,
ВСУ вряд ли добьются далеко идущих успехов. Вне зависимости от результатов разрекламированного
наступления ВСУ, Россия вряд ли остановится до тех пор, пока не будет достигнута ее главная
военная цель — стратегическая нейтрализация Украины.
Сначала войны сторонние наблюдатели надеялись,
что Китай может использовать свое влияние и рычаги
воздействия, чтобы заставить Москву заключить мир и прекратить
боевые действия.
Пока что эти надежды не оправдались, отчасти потому
что Китай извлек выгоду из войны, но бесконечное
затягивание войны создает проблемы для Пекина, ведь
Китай стремится наладить отношения и с Европой.
Поэтому есть некоторые основания полагать, что руководство
Китая, возможно, хотела бы, чтобы война закончилась
скорее раньше, чем позже, и что при правильных обстоятельствах
они были бы готовы использовать свое влияние для достижения
этой цели.
Администрация Байдена должна пригласить Китай присоединиться
к ней в совместных усилиях по усадке обеих сторон за
стол переговоров.
Пожалуйста.
План великих держав, гоммунитарной бомбардировки и много-много
Мир основан на правилах много-много таких красивых фраз,
которые дают Запад в своих замечаниях.
На самом деле, действительно, точка противостояния начинает перемещаться на Юго-Восток,
в сторону Китая.
Опять же, поставки вооружений Тайванию тоже о многом говорят, все верно.
И ракета Гарпун тоже не последний аргумент.
Но вопрос только в том, что Китай вряд ли хочет сам инициировать войну и нападать.
Но, мне кажется, главной целью всё-таки мирное решение этого вопроса.
Война нужна именно американцам.
Но я бы хотел поговорить немножко другом.
Проходит учение тихокеанского флота нашего.
С чем это связано?
Ну, связано, кто-то говорит, что это связано с тем, чтобы оказать поддержку
нашему союзу с Китаем,
тем, чтобы показать определённые зубы Америки, с точки зрения нашей ядерной составляющей.
Но важным фактором является то, что проведён один за таповучение было предотвращение десанта, высотки десанта на южну-корюльскую гряду и на островскале.
Буквально несколько лет назад я предполагал именно эту историю, именно обсуждая про Японию. На меня прямо накинулись.
Да как ты можешь подумать, Япония, во-первых, сила самобороны, да она на нас не нападёт, да этих океанский флот порвёт их как тузик-грелку.
А давайте посмотрим на состав сил. Япония, как бы, как бы, тихим сапом силами самобороны, вдруг неожиданно за эти
десятилетия стала страной шестым бюджетом с мощным военно-морским флотом, мощными, вооруженными силами,
которые сконцентрированы вот на этих маленьких островах. То есть у них сейчас два авианосца новых изумов,
то есть которые строились как вертолетоносцы и вдруг раз в 2021 году на них сели F-35 и сказали, а это авианосцы.
два вертолета носа, десятки миноносцев, новейших, построенных в XXI веке,
эсминцы Уроо, подлодки, 23 подлодки, все XXI века.
На этих хеанском флоте таких подлодок 8.
Один крейсер, один эсминец и корветы.
То есть Северный флот прийти вовремя на помощь не успеет.
Япония, которая сейчас тихо сидит,
Тихо сидит, помните, как вторую мировую войну, когда мы воевали с немецко-фашистскими захватчиками,
и японцы вот сидели и ждали, только бы напасть, но они резкнули.
И сейчас ситуация повторяется.
Мы вновь воюем с нацистами на Востоке.
Ой, пардон, на Западе.
А на Востоке сидит очень злой, вооруженный противник,
который требует отдать их территорию.
И вот эта ситуация очень опасная и очень важная.
И я надеюсь, что на неё обращает очень большое внимание,
потому что бить по Японии ядерным оружием, но никто не будет.
Это бессмысленно, с точки зрения стратегической.
Поэтому отработка действий и приведение боготонной силы средства техокеанского флота береговой обороны в эту ситуацию очень важна.
Потому что ничего смешного. Эти могут смураять.
Я сейчас говорю, что завершение операции, соответственно, специально серьезно упростит ситуацию с Японик.
Сыгря следует отметить, между прочим, что с Японией отношения при оба выстраиваются очень хорошо относительно, с экономической точки зрения в том числе.
То есть, как бы на самом деле все, что сейчас происходит во многом, как бы вот эти трещины, которые пошли, они обусловлены, как бы, соответственно, продолжительностью, отдельно где-то операции, с этим связаны эти риски.
Советно верно, потому что специальная военная на операции сейчас оттягивает очень сильно наши силы и средства, перегружает и загружает наш ОПК, и для противостояния Японии сейчас прямых сил и средств у нас в полную силу нет.
А американцы во всех этих ситуациях, что в Западной, что в Восточной, они не будут сами воевать.
Зачем, допустим, американцам воевать, защищать Таивань?
Ну, самим. Это бессмысленно.
Так же, как Китай, допустим, взял остров Блокаду.
Что он уже делал и показывал, какие убытки, кстати, это наносят.
Неужели американский флот будет воевать с китайскими авианосцами и тому подобное?
Нет, будут воевать тайванские корабли с китайцами, порадаясь прорвать Блокаду.
А американцы будут стоять стороне, предоставлять разведданные.
развед данные, так же, как они делают здесь.
То есть, это делается для чего, чтобы оба геостратических противника максимально
себя ослабили, а сама метрополия была максимально сильна в этой области за счет этих конфликтов
раскачала свой оборонопромышленный комплекс и промышленность, но сохранила свои вооруженные силы.
То есть, это на самом деле достаточно важная и непростая ситуация. Но, как я уже говорил,
Наши моряки работают над тем, чтобы враг не прошел.
Разминут, вернемся.
В Венесуэлу переносимся каракос на связи.
Наш политический обозреватель Денис Давыдов и так после
Бразилии в Венесуэлу, следом не Карагуа, а Куба, продолжается
Латина-американская турне Лаврова.
Ждем от вас новостей.
Здравствуйте.
Да, Ольга, здравствуйте.
Позвольте, я начну с детали, на которую мало обращают внимание информационное агентство обычно.
У Сергея Лаврова здесь рабочий день в Каракасе. Вчера закончился около полуночи.
У него не было вообще никаких перерывов. Сразу же самолета, не заезжая в гостиницу, он отправился на переговоры.
И поздно вечером к программе добавились мероприятия, которые даже не планировались.
Здесь в Каракасе оказались министры иностранных дел Боливии и государство Сент-Винцент.
И узнав о том, что Лавров здесь, они захотели с ним встретиться.
Вот когда уже было практически полночь, они приехали в Российское посольство и там проходили переговоры.
Но, конечно, самой главной встречей стала беседа с Николасом Мадура.
Встреча проходила в такой очень теплой атмосфере, тепло приветствовал венесуэльский лидер российского министра.
Он сказал о том, что внимательно следит за перемещениями Сергея Лаврова по миру,
следит за тем, как российский министр отстаивает позицию России.
И, в свою очередь, Сергей Лавров передал Мадура послания из Москвы.
Он передал ему приглашение Владимира Путина посетить Москву, передал теплые слова.
Вообще, российского министра здесь, в Каракасе, очень тепло приветствовали повсюду почетный караул.
Аркестер играл там, где в мите проходили переговоры Сергея Лаврова.
Мы видели очень много плакатов в Каракасина.
Проблемы со связью.
Сейчас попытаемся еще раз набрать нашего политического обозревателя Дениса Давыдова,
который уже проснулся в Караксе минус 7.
То есть раннее, раннее утро и буквально через пару минут делегация министра иностранных дел Лаврова
выдвигается в сторону Ника-Рагу и еще раз можно только позавидовать и в уносливости и
работа способности нашего министра иностранных дел. Даже журналисты выспаться не успевают,
только что мы узнали. До 12 ночи на Кануне продолжалась работа. Пожалуйста.
По блистательную эпоху красивых деревянных кораблей парусного флота был такой маневр,
у флотоводцев, назывался поставить противника в два огня, когда ты астреливаешь корабль противника с двух бортов,
а экипаж обстрелимого корабля носится между бортами, пытаясь там что-то заряжать,
уворачиваться значит от осколков и так далее. Вот много от чем мы сегодня говорили в стратегическом плане,
это ровно попытка двух, пока рано назвать это колиция, именно тем не менее двух сил на международной арене,
поставить противника в два огня. Американцы ровно тоже сами пытаются сделать с нами и с Китаем.
Мы, соответственно, понимая общую логику и стратегию, делаем примерно то же самое.
Когда мы обсуждаем визит в Латинскую Америку, это надо очень хорошо понимать.
Это совершенно не случайная поездка.
И ту реакцию, которую мы наблюдаем из Вашингтона, тоже вполне можно было себе предсказать.
Она ровно в той же логике.
Реакцию Кирби мы вчера обсуждали.
Реакция Карина Жан-Пер еще более на самом деле откровенная,
потому что если Кирби просто обзывался,
Карина Жан-Пер сказала, что
Подождите, подождите, а вы что, имеете наглость думать по-другому?
Мы вам сказали, как вы должны думать, а вы что, по-другому считаете?
Вы что, еще и нас считаете немного причастыми к развязыванию этого конфликта?
Так делать ни в коем случае нельзя, это недопустимо.
Открытым текстом сказала эта уважаемая девушка.
Великий советский кинематограф прекрасен тем, что в нем можно найти цитату, как в виблии,
как в собрании сочинения Владимира Лича, на любой случай.
Вот когда я услышал заявление Столтенберга, последнее,
в том, что война, это, знаете, война,
я сразу вспомнил фильм про Мюнхаузена и Броневого,
в роли Бургамистрона, война это война,
там может всякое произойти, и мы совершенно не можем предсказать,
как оно там будет развиваться на фронте,
кто, куда пойдет, какие силы,
понимаете, здесь противника усиливается, здесь противника усиливается.
Ну, уважаемый глава банды Северо-Атлантического ориенца,
глава банды Северо-Атлантического ориенца,
почему-то не может держать язык во рту.
Потому что, как так получается,
что вместо того, чтобы сделать так, как сделал бы любой нормальный человек на его месте,
мы не комментируем это наступление.
На это не является страной конфликта.
Должен бы сказать, что человек ударился в какие-то пространные рассуждения,
что война — это, знаете, война, но с другой стороны, мы тоже хорошо осознаем,
что из Толтенберг не совсем в курсе, а что там на самом деле происходит, видимо, на Земле.
И прекрасные американские аналитики, которые размышляют, что у нас единственная задача — напугать противника.
Если мы его напугаем, то точно, совершенно, победа будет за нами.
Но здесь тоже довольно странная логика, а как бы вы, кроме этого, ничего не можете посчитать.
Уважа там стратегических исследований, всё-таки институт, изучения войны,
там и всех конфликтных процессов, напугать противника.
Тоже мы это видели в психическом атаке, в фильме Чепаев.
Там, кстати, не помогло, если помнить.
Что касается Сталтонберга, он в самом деле выглядит как человек,
который не очень вникает в обстановку на фронте,
но по долгу службы комментировать следует,
поэтому он просто подталкивает Зеленского контур наступлению.
Говорит, что чем больше ты, брат, оттягиваешь,
тем крепче оборона у Путина, и тем меньше шансов у тебя остаться президентом страны и Украину свою сохранить. Слышим?
Украинцы крайне расстроены за того, что США пессимистично относится к их способности забрать территорию назад в рамках контрнаступления. Какова ваша оценка предполагаемого контрнаступления?
Быть осторожными в наших прогнозах, когда речь доходит о том, как будет развиваться война.
Войны по своей природе непредсказуемы.
Как я уже говорил, мы предоставляем украинцам возможность добиться больших успехов по отвоевыванию территории.
Но, конечно же, есть дилемма. Чем больше времени мы тратим, тем больше амуниции и вооружения мы поставляем.
однако чем больше времени украинцы тратят на подготовку
к контрнаступлению, тем больше времени у русских
— возвести оборонительные сооружения, создать минные
поля и выкопать больше окопов.
Так что подобная дилемма есть всегда, и именно украинцам
решать, когда начинать это контрнаступление.
Через минуту вернемся.
Итак, Шайгуа проверил внесение боевого дежурства расшотом
и ракетного комплекса Ярс стратегического назначения
с межконтинентальной баллистучинской ракетой в одном из полков Владимирского
ракетного объединения это Калужская область. Министр обороны заслушал
доклад командующего РВСН, генерал-полковника Сергея Каракаева, о перевооружении на
новые комплексы Ярсы, осмотрел шахтную пусковую установку унифицированной
командной пункты, созданную для военных инфраструктуру. Смотрите!
Минист, Генерал-лейценарт Глазумов.
Я желаю.
Отпусковая установка.
Предстоящая точная прицеление.
Блоктик электронного и радиолукационного противодействия.
Шахтная, офицерная командовка Пунта.
Можно предупредить погонка связи,
а кроме того, повесить их в потенциале диверсантов,
которые могут оказаться в поисковом районе.
Китая при этом оставляет за собой право принимать все меры для зашиты своей безопасности и территориальной целостности и
далее очень внимательно никогда Пики не обещал не применять силу против сепаратистов на Тайване
заявил специально представитель правительство КНР по делам корейского полуострова Люся Йомин
Кандидат президента США Рома Сваме для Барбиспеки нам призывает вооружить каждую семью на Тайване,
дать по винтовке и пусть защищаются.
Если мы будем делать все верно, то мы сможем противостоять реальным внешнеполитическим угрозам,
с которыми мы сталкиваемся. Например, чтобы Китай не решился на вторжение на Тайване.
Вот к примеру, что мы можем сделать.
Пусть национальная стрелковая ассоциация откроет свое представительство на Тайване.
на Тайване.
И если вы не хотите, чтобы Сидзинпин трогал Тайвань,
дайте винтовку AR-15 в руки каждой семьи на Тайване.
Пусть они будут способны защитить себя.
И давайте посмотрим, чем ответит Сидзинпин.
Лавров продолжает, при этом своя Латина-американская
турна.
Глава Министерства иностранных дел России встретился
светсопроизидентом Венесуэлы Дельсера Дрыгесом.
Москва и Каракс обменялись опытом преодоления западных санкций, буквально через 30 минут Лавров вылетает из Каракуса, в Некарагуа, в Некарагуа сутки и далее Куба.
Ну и согласно опросу рейтерс Байден, который выражает свой протест в отношении договоренности, которые Лавров добивается в Латинской Америке, сохраняет самые низкие показатели общественной поддержки.
39%. Так плохо не было никогда. Весь, смотрите, это были 60 минут.
