Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим садам» начинаем с новостей срочных.
Солидарская тактическая группа командования ВСУ, отвечающая за все командование на Бахмудском направлении,
была поражена российской бомбой «ФАП 1500» с универсальным модулем планирования и коррекции вселе Александра Калинова.
Более уничтожены до 50 военных ВСУ среди них члены высшего командного состава,
пострадавших по разным данным вывезли в польские жеши.
Еще около 30 человек могут находиться сейчас под завалы.
Есть также жертвы среди сотрудников спецназа НАТО,
которая обеспечивает командную и техническую поддержку.
Как сообщают телеграм-канал Южный фронт, это крупнейшая потеря командного состава,
которую когда-либо переживала Украина на линии фронта.
Вот так, посмотрите,
выглядит место прилета снаряда весом в полторы тонны.
Воронка взрыва этого гиганта достигает около 40 метров в диаметре.
Украинских боевиков не спасли ни много уровнявы,
а их хорошо видно.
Железобетонные перекрытия, не маскировка.
Несмотря на неприметную местность,
в виде пары сараев, удар по бункеру, корректировали
с помощью спутников.
Помните, как в августе этого года Зеленский лично
посетил этот пункт управления, где вручил бандеровцам
награды по веселу лапшу о нерушимости украинского
фронта.
Свежие кадры работы тактической авиации публикуют в Миноборона.
Российский истребитель Су-34 уничтожает склады в СУ с вооружением
и военной техникой в Константиновке.
От ударной волны и вторичных детонаций здание сложилось киокарточный домик.
Сообщение о поражении планирующими фабами, нашими ВКС-штабов и узлов.
Вы же обратили внимание, становится все больше, что свидетельствует не только о мастерстве наших летчиков
и штурмановной облестящей работе российских разведчиков.
Всем всем, низкий поклон.
Посмотри.
Вооруженные силы Российской Федерации нанесли удар мощным
и высокоточным боеприпасом по пункту управления ОТГ Солидар
в СУ, расположенном в населенном пункте Александра Калинова.
Скрытие данного объекта и подтверждение его успешного
поражения осуществлялось с помощью спутниковых
снимков космической разведки.
В результате точного удара уничтожено до 50 боевиков
и офицеров высшего командного состава в СУ.
По имеющейся информации раненых командиров в срочном порядке доставили в аэропорт ЖЭШЛ
для дальнейшей эвакуации в заграничные лечебные учреждения.
Менобороны Россия опубликовала кадры уничтожения позиции ВСУ в районе населенного пункта Берестовое.
По вскрытым разведкой позиции ВСУ нанесли удар артиллеристы и южной группировки войск.
В результате удара, живая сила и вооружения были уничтожены.
От точного попадания с детонировал полевой склад боекомплекта,
Контроль точности и корректировку огня артиллерии осуществляли расчёты ВПЛА.
Уничтожен склад ВСУ с вооружением и военной техникой в населённом пункте Константиновка.
По терминалу, в котором по данным разведке украинские боевики прятали и хоронили вооружение и военную технику,
был нанесён точечный удар авиационными средствами поражения.
Лётчики точным ударом уничтожили склад и вооружение, находящееся в нём.
А это уже результат работы авиановочиков в тридцать
шестой мотострелковые бригады и бомбардировочной авиации
группировки ВИ.
Прылеты пришлись на опорные пункты в Исовле с полосей
северо-восточной Никольского на южно-донесском направлении.
Разматывают врага в российские войска и на маринском направлении.
На этих кадрах наши танкисты в одного, что называется,
уничтожают целую бронегрубку противника, заодно рисуют
Некое послание прямо на полях перед позициями ВСО.
Шток хотели сказать, судите, пожалуйста, сами, но рисунок
получился действительно неплохим.
Наверное так, наши танки передали послание от НАТО
и от Британии в Лондоне официально.
Заявили, что у западных стран заканчиваются боеприпасы,
чтобы предоставлять Украине возможность себя защищать.
Страшную вещь для Азеленского принес замминистра обороны
Великобритании Джеймс Хиппи, который также заявил,
Западные поставки выглядят несколько скудными.
Еще один удар по Украине нанес Северо-Атлантический Альянс.
Целый председатель военного комитета НАТО, Адмирал Робауэр,
отвечая на вопросы о поставках снарядов с грузью, сообщил,
теперь видно дно этой бочки.
Мол, западные снаряды как бы закончились.
На Кануне Зеленске посетил бригады ВСО
на Купинск-Алеманском направлении, обстановка для ВСО там плачевная.
инициатива у нашей армии везет Зеленского как бы должен был послужить во
душевляющим что ли факторам в штабе 103 отдельные бригады в ССУ Зеленскому
вручили флаг сэмблемы 14 гренадерской дивизии СС
вы не поверите СС который принадлежал тот самый дед ССовец из Канады
Гунько и которая уничтожила тысячи евреев с поляками в белом доме при этом
сказали. У ВССУ еще есть примерно 6-8 недель хорошей боевой погоды для контрнаступа.
Видимо, это Зеленский и пытался внушить измученным украинским солдат.
Как автоном? Приятного аппетита.
Едем на одно из самых сложных направлений. Это направление к ременной. На ноль.
На ноль.
Как почёк взрывал?
Пост!
Вау!
Пост!
Скажите, тут прилёта относительно близко, это они ищут миномётный расчёт?
Да они всё шукают.
Да они всё ещё ищут, они стреляют.
По всему по технике, по людям, везде стреляют.
Много у них дронов.
Россия не скидывает зажигалки.
Россия не сбрасывает зажигалки, но не те, что прикуривать, а другие.
Как видите, в лесу поднялся дым.
Поднялся дым?
Ребята доложили, что с той стороны по ним сработали два залпа из колоша.
И они слышали прилёх и по себе. Там тихий был звук. Эти пули летели сюда.
Когда? Вот это минут 20?
Да-да, выше.
О, где-то это так, что не мог лететь.
Ну, если это так, что не мог лететь.
Это случается за одну секунду. Это ж целая история.
Это одна минута, может даже меньше.
Мины, я также вижу, регулярно прилетают.
Мины, да, каждый день стабильно, по многу штук.
А бывало такое, что близко падало?
Так.
Спрос на оружие и боеприпасы просто ошеломляют.
Новое видео показывает ожесточенность борьбы на главном южном фронте войны.
Мойштая российская оборона и огневая Мойш сдерживают Украину.
А потери в СУ растут.
В госпитале полны тяжелораненых солдат.
Тарас потерял руку от взрыва филиудрона.
После того, как штурм российских позиций пошел на перекосяк.
Есть семи человек, в его подразделении по его мнению четверо точно не выжили.
Преимущество противника огромно сказал он нам.
Всё просто, если украинская пехота продвигается вперёд, она умирает.
На этих кадрах украинцы отдыхают в окопия.
Просто сидят и ждут, когда им придётся двигаться дальше,
как только будет отдан соответствующий приказ.
Но даже сейчас они должны быть осторожны, ведь российские дроны
могут взрываться не только во время полёта на открытой местности,
но и залететь внутрь окопных сетей.
Кроме того, мы не видим никаких транспортных средств,
которые могли бы помочь этим пехотинцам.
Сейчас бронетехнику используют только для заброски новых бойцов на передок и обратно,
а также для эвакуации раненых солдат.
В остальных случаях в СУ продвигаются пешком.
Вот почему контрнаступление проходит довольно медленно.
Украина так и не прорвалась к Черному морю.
И нет никаких перспектив, что это произойдет в ближайшие несколько недель или даже месяцев.
Однако для того, чтобы западные партнёры продолжали оставаться,
что называется в деле,
Украина должна показать хоть какой-то результат.
Сейчас в СУ находится под большим давлением.
Пожалуй, ещё больше, чем когда-либо.
И об этом говорят снова и снова,
в том числе среди простых украинцев и правительственных чиновников.
По планам, в СУ должны были дойти хотя бы то такмака.
Это город на юге, который является крупным логистическим хабом.
Конечно, Украина ставит перед собой чёткие цели.
Вопрос в том, смогут ли они их достичь.
Погода здесь всё ещё хорошая, так что бойцы смогут полноценно воевать ещё несколько недель.
Но ещё актуальнее звучит вопрос на предмет того, что произойдёт поздний осенью и зимой,
когда земля станет грязной, и им станет всё труднее продвигаться вперёд.
Ну и проклятие Зеленского снова в деле на этот раз жертву истал спикерпалаты представителей Конгресса Кевин Маккарте.
Американские законодатели отправили его в отставку за то, что он ступил с демократами в СГОВР, вы не поверите по Украине.
Против выступили 210 конгрессменов за 216, в том числе 6 правых республиканцев, чьи голоса и решили исход этого громкого дела.
Инициатором выступил республиканец Мэд Геннс. Он обвинил бывшего спикера в том, что тот договорился с Белым Домом и лично Байденом внести законопроекта о помощи Украине.
Сам Макар, все отрицал, но это его неспособ.
Примечательно, что первыми тревогу забили европейские смеви, теменно Евросоюзы теперь получаются.
Придется финансировать войну Запада с России до самого до последнего Украинца.
Немецкая хандельс-блат пишет, что борьба республиканцев за власть ставит под угрозу будущей Украины, которая критически зависит от помощи США.
Тем более, что по словам Джона Кирби, без согласия Конгресса помогать Киеву Вашингтон сможет всего один месяц, максимум два.
Британский Гардиан называет отставку Макарты историческим
президентом, который случился как раз в тот самый момент,
когда возникла острая, критическая необходимость усилить
поддержку ВСУ.
Экономист пишет, что сторонником Украины в Конгрессе будет
очень трудно продавить финансовые гарантии для Киева
на время предвыборных бонк.
Тем не менее, катастрофу удалось избежать речь о предложении
Конгресс-Вуман Марджури Тейлор Грин, которая потребовала
назначить спикером палаты представителей, вы не поверите
точно, Дональда Трампа.
На этом посту он, по мнению Марджури, положит конец
с войнем, будет охранять границу Америки, покончить
с правительством, которая использует политику в
качестве оружия и снова сделает Америку энергетически
независимой, но это, увы, так и осталось мечтой.
Временным спикером палаты представителей стал не Дональд Трама, а Патрик МакГенри, законодателю с Северной Королины,
который тут же начал наводить собственные порядки.
Хладнокровная рептилия, как она сама себя называет, и горящая русофобка Ненси Пелоси,
заявила, что МакГенри выгнал ее из рабочего кабинета, в кабинете старой ведьмы уже даже сменили замки
и передали все освободившиеся площади в использовании офису нового спикера.
Но главный вопрос сейчас у рептилии в том, а не станет ли новая республиканская метла
вместе по-старому, то есть настаивать на прекращении всякой помощи режиму Зеленского.
против 210. Резолюция принята без возражений и предложения о пересмотре.
Место спикеропалаты представителей Соединенных Штатов объявляется вакантным.
Последний день Кэвина Маккарте в роли спикеропалаты представителей.
Третьей по важности должности в американской политике.
Его только что уволили с должности спикера после исторического голосования,
Которого не было более чем 100 лет.
Я пытался принять их консервативный временный бюджет, который бы обезопасил нашу границу,
и при этом сократил бы расходы.
Когда он не прошел, единственный законопроект был тот самый, который приняли в Сенате.
Он был временным и включал в себя средства на борьбу с природными катаклизмами и помощью краиня.
Как спикер-полаты, я принял решение избежать шеддауна правительства.
Могу сказать лишь, что мне ясно одно, кто-то из них врет.
Мы слышали, как президент вышел и сказал, что он заключил со спикером сделку по Украине.
Но спикер встал перед нами и заверил, что никакой сделки по Украине нет.
А демократы в палате говорят, что была заключена сделка по Украине.
И вот нам необходимо выяснить, кто именно из них врёт.
А кто-то явно врёт насчёт тайной сделки по продолжению финансирования Украины.
Посмотрим.
11 республиканцев проголосовали против этого закона проекта,
Включая ультраправое крыло партии, которые не двусмысленно критиковали спикера Кевина Макарти с его избранью в январе,
потребовалось 15 голосований, чтобы избрать Макарти спикерам.
Среди этих республиканцев Мэтт Геттс, который и инициировал голосование по увольнению Макарти, ранее на этой неделе.
Чтобы продлить траты правительства Байдена и приоритеты политики Джо Байдена,
спикер палаты представителей отдал Джо Байдену деньги для Украины, которую он хотел.
Моим республиканским друзьям будет сложно назвать Джо Байдена ничтожным,
но он продолжает забирать деньги на ланч у спикера Маккартии в результате каждых переговоров.
Я была приятно удивлена, что спикер сделал правильную вещь,
когда он объединился со взрослыми в республиканской и демократической партиях,
чтобы позволить правительству избежать шатдауна.
Я надеюсь, что подобное взрослое отношение и лидерство не будет наказано самыми экстремальными членами его партии.
Сегодня мы в режиме реального времени стали свидетелями работы демократии.
Мы стали свидетелями исторического момента.
Борьба против статуса го, против истеблишмента, против болотов.
Против тех, кто не делает дела и не борется за нашу страну.
Спустя всего 169 дней в должности спикера Кевин Макарти уволен.
Вот так вот просто. Именно так прозвучал голос новой республиканской партии.
Новая республиканская партия требует перемен.
Палата представителей парализована. Огромное количество обычных американцев, сидящих дома, думают.
Окей, давайте посмотрим, что будет дальше. Что же это значит для меня?
Это значит, что Палата представители не сможет принять законопроекты.
И это может иметь катастрофические последствия для повседневной жизни американцев.
Прямо сейчас, в этот самый момент ситуация в Америке такова, что у нас не охраняется граница.
У нас культура, в которой более позволительно говорить ОЛГБТ и квирок в школьном классе, чем Айсуси Христе.
Не видно конца войны на Украине.
Мы проиграли войну в Афганистане, и все эти вещи связаны с демократами, особенно с Джо Байденом.
И сегодня они смеются над республиканцами. Каким-то образом после всего этого у них появилось преимущество.
Президент Пайден четко сказал, что ни при каких обстоятельствах мы не можем прекратить помогать Украине. Время не наш друг.
У нас достаточно возможностей, чтобы справиться с нуждами Украины на поле боя.
Даже небольшой перерыв в поддержке может заставить Путина думать, что он может продолжать этот конфликт, пока мы и наши союзники-партнеры не пойдем.
Президент предвосхищает работу с конгрессом, чтобы удостовериться в том, что мы выполняем свои обязательства.
Поддержка Украины усиливает нашу национальную безопасность.
Это травильный поступок.
И только в отношении украинцев, но и американцев,
противодействие возможности Путина вести войну против соседней страны
может предотвратить более масштабный конфликт,
которым могут понадобиться американские войска.
Байден в этой связи обзвонил,
воскопоставлен от союзников,
и попросил оказать поддержку Украине,
пока американское финансирование Украины остается,
что называется неопределенным. Поэтому президент США решил
скоординировать поддержку Зеленского союзника и попросил не бросать Киев сразу всех.
От Канады, Японии до Евросоюза и Генсека, НАТО СТОЛТОНБЕРГО. Можно только представить,
как обрадовались партнеры. В том смысле, что именно Штаты были крупнейшим донором Украины,
но теперь, судя по всему, до тех пор пока Байден не решит свои внутриполитические проблемы,
финансирование Украины, заботы стран, так называемые
джи-сей.
США – совсеманные проблемы.
Сегодня там репетиция ядерной войны с Россией.
Всем американцам придут в уведомлении о чрезвычайной
ситуации.
Читай «Термо ядерном ударе».
Звуковой сигнал поступит от национальной системы
экстренного оповещения на все мобильники, телевизоры
и даже приемники будут звенеть и вибрировать без возможности
отключить. Ну и, наверное, просто по совпадению. Проверка
национальной системы оповещения в США и в России пройдет
в один день. Так что если вы сегодня услышали или услышите
Сирену, а прозвучит она во всех регионах страны
без паники, ничего точно не началось. Просто пока
это учебная тревога. В МЧС России пояснили, что это
делается для проверки работоспособности систем оповещения
регионального и муниципального уроков.
В общем, предупредите близких, особенно пожилых,
что проверка действительно плановая, нервничать прямо сейчас не стоит.
А вот американцы пусть нас боятся.
Спутниковые снимки и данные воздушной разведки
позволяют предположить, что Россия собирается испытать
экспериментальную крылатую ракету с ядерным боезорядом.
Аналитики New York Times заметили передвижение самолётов
и машин на российской военной базе в Артике.
Эта база известна тем, что на ней проводятся испытания ядерных ракет.
Согласно докладу инициативной группы по отслеживанию ядерных угроз,
между 2017 и 2019 годами Россия провела 13 ядерных испытаний.
Эта ракета известна как «буревестник».
И, по словам экспертов, способны уничтожать большие городские территории и военные цели.
Путин утверждает, что эти ракеты способны обойти все существующие американские системы ПВО.
Россия не особо делилась с данными об этих ракетах,
но Путин утверждает, что она носит ядерную боеголовку.
С 2017 года они пытаются довести до совершенства весь ряд новых экзотических видов и ядерного оружия.
Интересно то, что эту ракету питает вторичный ядерный двигатель внутри самой ракеты.
Она сначала будет запускаться как обычная кругная ракета,
а затем в воздухе будет запускаться этот ядерный двигатель.
Это позволит ей преодолевать очень большое расстояние
где-то 14 тысяч километров и, возможно, оставаться
в воздухе практически неограничное время благодаря этому двигателю.
У России имеются тысячеволистических ракет более короткой дальности
и меньшей маневренности, и эта экзотическая технология
добавляет ещё один вид ракеты к российскому арсеналу.
В этом году президент Путин приостановил действия договоров
о ядерном вооружении, заключённых в США,
и угрожал использовать ядерное оружие в войне на Украине.
Мне кажется, Путин пытается подать мир украни чёк и сигнал.
У меня есть ядерное оружие, у меня есть более новое и более быстрая ракета.
И это не очень хороший знак.
Можно ли назвать это демонстрацией силы? Будет ли он её использовать?
Или это то, что мы называем Брицание оружием?
«Этим он говорит всему миру. Послушайте, я говорил уже
вам, что используя тактическое ядерное оружие. Он говорит,
послушайте, мы всё ещё могущее страна. У нас есть ядерное оружие, и нас надо уважать».
Это крайне опасные ракетные системы. У них в двигателе находится ядерный
реактор, сама боегологка может быть тоже ядерной, но в ней находится ядерный двигатель, чтобы только
лишь запустить ее. И это то, что ее отвечает от остальных. И это откроет новые двери для гонки вооружения.
Путин пытается заявить миру. Смотрите, у меня есть подобные возможности. Подобные технологии. Не
связывайтесь со мной. Я защищу целостность своей страны. Стоит ли Украине переживать по этому поводу?
Украине всегда стоит переживать, Россия находится на их территории и Путин уже говорил
об использовании тактического ядерного оружия. Тактической ракеты можно выстрелить из обычной
артиллерийской установки. Она небольшая и у нее меньше зона поражения. Путин говорил,
что может использовать эти ракеты и он расценивает их как тактическое оружие на поле боя. Именно поэтому
они и опасны. Путин говорил, что готов использовать их для защиты российской территории, поэтому
Украине и стоит переживать на этот счет, впрочем, как и нам.
Лидеры НАТО должны усвоить, что решение Путина вторгнуться
на Украину продемонстрировало как его высокую склонность
к риску, так и глубину просчета этого решения.
Такое сочетание риска и просчетов вызывает крайнюю тревогу,
особенно в сочетании с неоднократными угрозами
ядерной эскалацией со стороны России.
Руководство НАТО должно понимать, что действие российских
сил на Украине, вероятно, приведет к тому, что Россия
станет больше полагаться на ядерное оружие
в гипптической будущей войне с НАТО,
Россия скорее всего почувствует необходимость применить ядерное оружие
на более раннем этапе конфликта.
Это означает, что сдерживание ограниченной ядерной эскалацией
со стороны России станет даже более важным,
чем сдерживание российской агрессии
с применением обычных вооружений.
Ну и пока Россия и США только готовятся к ядерной войне,
перед Киевом повесили новую морковку.
Украина таки может стать цей Европой, то есть членом Евросоюза уже через 7 лет.
К 2030 году официально сообщил глава Евросовета в интервью Шпиггель.
Правда, тут же он уточнил. Сначала сказал Шарль Мишель.
Нужно побороть неистореннимую украинскую проблему,
но то есть коррупцию, а это, как известно, сейчас невозможно.
Откровенно про коррупцию пишут и СНН. Мол, госдеп, США еще летом направил Киеву официальную ноту с требованием антикоррупционных реформ.
Нота от Вашингтона, мол, хорошего рвать, но достали.
Ранее об этом публично не заявлялось. И это тоже не удивительно.
Контронаступление в ССУ тогда было в самом разгаре, а потому Вашингтон просто не мог допустить даже видимости внутренних разногласий.
Теперь же, когда Киеву не удалось выполнить своих обещаний и добиться, но хоть каких-то военных успехов на Зеленского вешают всех собак.
Ведь как-то надо обосновать сокращение помощи.
При этом американские доллары шли не только на войну с Россией, но и просто на поддержание украинских штанов.
Волстер Джорнелл пишет, что Киев может теперь столкнуться еще и с проблемой в выплате зарплаты военным и даже государственным служащам.
По данному зданию США вместе с другими странами оплачивают на Украине работу сразу 150 тысяч чиновников и более чем полмиллиона профессоров и работников школ.
Еще одну статью на тему выпускают из здания American Thinker.
В материале говорится, что Зеленский променял интересы страны на личное обогащение.
И только в Белом доме продолжают делать вид, что все хорошо.
Накануне там заявили, что Вашингтон не видит, сказал Хирби,
доказатель с масштабной коррупцией на Украине.
Может быть, подарить им бинок?
Президент Зеленский заявил после встречи, что все еще надеется на начало переговоров о вступлении в ЕС в этом году.
в этом году. Давайте посмотрим на реальность. Это Утопия,
не правда ли? Я тоже не думаю, что это реалистично,
потому что есть государство члены ЕС, которые скажут,
что нужно повременить независимости от того, находится ли страна
в состоянии войны или нет. Конечно, это можно сделать
ускоренным способом, но одни и те же критерии применяются
везде, а если посмотреть конкретно на внутрополитические
вопросы, что здесь происходит с коррупцией и другими
Украине еще многое предстоит сделать.
Ранее в этом году вы говорили, что администрация не видела,
что какая-либо военная или финансовая помощь
палобы жертвой коррупции.
Верно ли это и сегодня?
В данный момент мы не видели ничего,
что указывало бы на повсеместную коррупцию
или ненадлежащее использование средств предоставленных США.
Я не помню, кто меня спрашивал про уровень расходования этих средств,
но зачастую бывают очень сложно,
очень сложно. Буквально за несколько дней оборудование
попадает из США на Украину и ещё через несколько дней
оно уже применяется на поле боя. Это относится не к
каждой системе вооружений, конечно, но украинцы очень
активно сражаются и они используют те средства, которые
им предоставляются.
Сенатор Ангускинг сказал мне ранее в этом году, что
он передал администрации Зеленского, что если будет
иметь место какая-либо коррупция, то это может серьезно
сказаться на помощи США. Говорил ли администрация
Да, 100% на разных уровнях, в том числе на уровнях главного
государства.
Если говорить о проблеме коррупции, то какого на
ваш взгляд прогрессов удалось достичь?
Да, это проблема.
Я часто встречаюсь со своими зарубежными коллегами,
и я постоянно слышу это слово.
Коррупция, коррупция, коррупция.
В нашем понимании это борьба с коррупцией.
Именно этим мы занимаемся на Украине, боремся против
в коррупции, и, конечно, очень расстраивает видеть
случаи коррупции среди высокопоставленных
чиновников, когда их ловят за коррупционные преступления.
Но стоит отметить, что раньше такого не было.
Подобные люди обладали неприкосновенностью и иммунитетом.
Теперь такого нет.
Мы провели большую работу над тем, чтобы пресечь
само возможность реализации коррупционных схем.
Мы боремся против влияния лягархов на политику,
СМИ, на процесс принятия решений, и на фоне войны этот
процесс стал идти более эффективно. Мне кажется, что основной запрос, который
сейчас есть от Международного сообщества, заключается в том, чтобы эти процессы
были более прозрачными. Мы все понимаем, что украинские налогоплательщики
оплачивают нашу армию, но международные партнеры оплачивают наше выживание.
Из недавно появившейся пояснительной записки, в которой говорится о главных
приоритетах для Украины, следует, что администрация Байдена все еще обеспокоена
возможной коррупцией в этой восточной европейской стране,
но все еще поддерживает продолжение выделения помощи Украине.
В 22-страничном документе, который называется
«Комплексная стратегия страны», говорится следующее.
Самый большой вызов для Украины – выиграть эту войну,
но у нее есть уникальная возможность провести
антикоррупционные и судебные реформы,
которые необходимы для реализации стремлений украинского народа.
В документе подчеркивается, что Украине со стороны США
будет оказываться военная поддержка, но отмечается,
что четкая и прозрачная стратегия по диалегорхизации экономики и обеспечении ее процветания являются ключом к этим реформам по поводу
ожидаемого старта переговоров по вступлению кейва в евросоюз с украине придется работать индивидуально со всеми странами
членами и они страны члены могут задавать собственные вопросы и формировать личные требования которые не
не ограничиваются рекомендациями Еврокомиссии.
Очевидно, что самыми требовательными в Украине
вводят Словакия, Венгрия, Руыния и, естественно, Польша.
Президент Польской Республики Анжии Дуды накануне напомнил кееву,
что Львов в Польской городе.
Единственная автострада из Западной Европы на Украину идет через Польшу.
Ну, то есть еще один намек на то, что украинцы
Забыли о том, как они обязаны в Варшаве за помощь.
Забыли они и о том, что эта помощь не бескорыстна.
Из-за нее придется платить.
Львов, Ивана Франковс, Луцк ровно на меньшее.
Поляки, видимо, не согласятся.
Аппетиты польских геен можем ограничить лишь мы,
но с России, Украина, как известно, воюет.
При этом 40 киево и варшавы сильно очаровываться нельзя.
Уже сегодня стало известно, что первые два танка Леопард, два А4,
украинской армии, которые получили повреждение в ходе боек на Запорожье,
были восстановлены на польском заводе Польши
и уже готовы отправиться обратно на фронт.
Готовятся Польша и к войне с Россией, а еще с Белоруссией.
За последние недели Варшава направила больше солдат на границу в союзном государстве,
чем когда-либо прежде.
Сообщают Министерство обороны Польши.
Министр Блаща заявил, что на данный момент границы отправлены 10 тысяч солдат.
4 тысячи непосредственно у забора с Гелоруссией еще 6 тысяч в резерве.
Ну и количество поляков, готовых стать добровольцами в будущей войне,
Наряду солидарностью война на Украине породило множество страхов.
С тех пор, как Россия вторглась на Украину, Польша начала переворужать себя.
Но многие гражданские тоже хотят быть готовыми к потенциальному кризису,
и сейчас они готовят себя к сценариям военного времени.
Слева.
Давай, давай.
Меня зовут Данель и я добровольный инструктор группы «Боевая
тревога».
Я руководитель оперативного подразделения.
Это натовский карабин калибром 5,56.
У него магазин на 30 патронов.
Вы используете вот эту кнопку, чтобы снять магазин.
Нужно держать палец здесь, а потом нажать эту кнопку.
Кто сможет здесь снять весь магазин?
Боевая тревога — это организация, посвященная обороне.
И мы сотрудничаем с неестеством обороны.
У нас также есть практические семинары, как для членов организации,
так и для рядовых граждан, которые зарегистрировались у нас.
Мы также работаем с польскими военными.
Польша реагирует на угрозы, с которыми она в настоящее время сталкивается в связи с ситуацией на
польской-белорусской границе и войной на Украине. Мы просто наращиваем наши
оружейные мощности и наш военный потенциал. Мы набираем больше солдаты и обучаем гражданское
обществом, чтобы каждый научился, как реагировать и был готов в чрезвычайной ситуации.
Ситуации задолжения.
С самого начала вооруженного конфликта на Украине.
На Украине.
Мы явно заметили гораздо больше интерес к нашей программе обучения,
особенно со стороны людей, которые хотят учиться.
Чего?
Как там туда-то упасть?
Буферные страны между бывшим Советским Союзом и государствами
НАТО существовали всегда, и сегодня, учитывая нынешний
и продолжающийся конфликт, мы постепенно начинаем сами
брать на себя эту роль.
Наша непростое геополитическое положение всегда заставляло
нас тренироваться, в любом случае, и быть готовыми абсолютно
ко всему.
Мензра Франция призвал прекратить панику из-за распространения полчищ клопов в самом сердце Европы, столичном Париже.
И не только в Париже, но и во всех крупных французских городах.
Сегодня Министерство здравоохранения Франции проведет даже экстренное заседание.
Но панику остановить уже невозможно, постельный паразит выпал далеко за пределы французских спален.
проникли не только в каждое десятое домохозяйство страны.
Это простеготская официальная статистика Франции,
но и в библиотеке, кинотеатры, больницы, школы
и общественный транспорт.
Вот на эти конкретно кадры, хлопы в электричках,
сидение буквально кишат рыжими жуками с усами,
глава президентской фракции, внатсобрании,
Сильвьен Майяр назвал происходящее в стране эпидемий.
Тысячи наших сограждан страдают от эпидемии.
Мы сделаем эту проблему приоритетной.
Мы предложим законопроект, чтобы избежать распространения клопов.
На дворе шел 2023 год.
Французы боролись с клопами.
Но многих французов уже в самом деле охватило, как утверждают дезинфекторы,
Самая настоящая клоповая паника или клоповый психоз.
Люди отказываются выходить на улицы, не пользуются транспортом,
не ходят в кинотеатры, количество обращений к специалистам,
только за последний год выросло образы.
А полки магазинов сатравы для насекомых пустею.
Оно, наверное, неудивительно.
Из-за потепления клопы стали размножаться быстрее.
Их там уже развели устойчивость к ядам.
Отмечается, что в Париже сохраняется и другая проблема.
уличных крыс, власти пообещали в скором времени решить
и эту проблему.
Например, планируются установить специальные мусорные баки,
которые защищены от проникновения грызунов.
Мэри, в Париже остается только один вопрос.
А вы точно успеете справиться со всеми вредителями,
когда до олимпиады остается меньше года?
Как Франция гниет изнутри?
Посмотрите.
Страна, охваченную панике, постельные клопы размножились во всех общественных местах.
Больница, школа, рабочие дома, дома, престарелых, тюрьмы, поезда и даже кинотеатри.
Они причиняют страдания миллионам наших зараженных сограждан.
Они вызывают диссонницу, паранойу и провоцируют социальную изоляцию.
Дамы и господа, депутаты, постельные клопы заполнили большинство крупных городов мира.
Исследования показывают, что их распространение связано с туристическими поездками и устойчивостью консектицидам.
Мы полны решимости продолжать действовать и провести встречу со всеми соответствующими министерствами.
Они будут созваны в ближайшие дни.
Это бедствие исчезло в 50-е годы, постельные клопы больше не являются обычными домашними-вредителями.
Их часто замечают в кино, в поездах и в библиотеках.
По оценкам, за последние пять лет был заражён каждый десятый французский дом.
И Париж бьёт тревогу всего за 10 месяцев даленпийских игр.
Если вы увидели, как он бежит по вашему сидению, возможно, уже слишком поздно.
Это действительно клопы, и их сняли в Парижском метро, на РР, в этом поезде.
Они появились везде, в каждом общественном месте. Они нападают даже в кино.
Постельный клоп пугает своих прошлых и будущих жертв. Он стал врагом общества №1.
В период 17 и по 22 год каждый десятый дом уже был заражен этими тварями,
от одного до шести с половиной миллиметров в длину.
Взрослый клоп достигает размеров яблочной косточки.
Они питаются человеческой кровью, в основном ночью.
Они откладывают от пяти до пятнадцати яиц в день и живут в среднем год.
В шестидесятые годы поряжания чесались.
Возвращение из отпуска порой преподносит неприятные сюрпризы,
и некоторые Парижане нашли в своих домах нежеланных гостей.
В то время префектура занималась дезинфекцией постельных принадлежностей
и возвращала их владельцам на следующий день.
60 лет и несколько новых технологий спустя ошибки вернулись.
Главные враги клопов – собаки и щейки, такие как оси,
способны обнаруживать хорошо спрятавшихся клопов в парижских квартирах.
Последние дни команда Оси и Ромэна получают от 60 до 80 звонков в день,
что почти втроя больше, чем в прошлом году.
Многие люди плачут. Это общий психоз. Многие люди больше не выходят на улицу и изолируются.
Действительно, есть проблема. У людей возникает шок, и нам приходится с этим бороться,
потому что есть те, кто осмеливается ничего не делать,
и полностью охвачены параною, связанные с клопами.
Мэрию Парижа призывают принять меры,
а левые требуют признать проблему общественного здравоохранения.
Но, в облике распространенному мнению,
постельные клопы не делают финансовых различий.
Их присутствие не связано с недостатком гигиены.
В этой роскошной квартире, в 12 округе чисто,
тем не менее клопы там есть.
Каждый год французы тратят более 230 млн. евро на борьбу с клопами.
Последние дни о клопах сообщается по всей стране.
Школы Интернатии, в Туркоене, в библиотеке Амьена, в парижских кинотеатрах,
это вызывает беспокойство у клиентов.
Во второй раз, начало учебного года, двери этой школы закрываются для учеников.
Внутри нежелательные захватчики.
Постельные клапы вызвали панику у некоторых родителей.
Я разработала со своим сыном, который учится в старшей школе целый протокол.
Он раздевается перед входом, складывает всё в мешки.
Мы действительно беспокоимся.
Лично у меня это вызывает настоящую паранойю.
Масштабы этого бедствия таковы, что это напоминает мне ковид.
Из-за этого мы больше не ходим в кино.
Мы избегаем транспорта.
Некоторые пассажиры также снимали клопов на своих сидениях в поездах.
Это рейс «Марсель-Париж».
Они питаются человеческой кровью, и одна самка может откладывать до 15-ти из в день.
Особенно теперь, когда жарко.
Это объясняет их быстрое размножение.
Ещё одно объяснение их размножения – прекращение использования ДДТ.
Очень сильно действующего.
Инсектицидо.
Его запретили во Франции в 1971 году.
С тех пор вредителем удалось адаптироваться к новым средствам от насекомых.
У насекомых развиваются механизмы устойчивости, это генетические механизмы.
Достаточно, чтобы только один клоп развил такой механизм,
чтобы в следующем поколении он породил новую устойчивую популяцию.
Специализированные магазины не справляются.
В этом месяце у нас почти и вдвое больше клиентов,
особенно после возвращения из отпусков.
Их было больше, чем в другие годы.
Рост также может связан с чемпионатом Порегби.
Спортивные соревнования привлекают миллионы посетителей.
Самое массовое появление клопов во Франции
и датирует за чемпионатом мира по футболу в 1998 году.
Поэтому сегодня мэрия Парижа требует принять масштабный план
перед проведением олимпийских и паролимпийских игр в следующем году.
То есть, вственными словами, если французы не пускают российских спортсменов на олимпийские игры,
Можно выступить с официальным заявлением и сказать, что нам и самим абсолютно противно ехать в этот клоповник.
Тем паче с клопами они побороться и правда не могут.
Еще раз скажу, 2023 год они продолжают безуспешно бороться с жучками.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Но, наверное, главная новость – это вероятное уничтожение командного пункта в ССУ.
Солидар, говорю, вероятное уничтожение, потому что кадры есть, ни одна, ни другая сторона не объясняет,
что там скрывалось под этими железообетонными блоками плитами, что нам известно об этом местечке,
кто там по нашим прикидкам располагался? И вообще, что это за такое чудо оружия?
Фаб полторы тысячи. Давайте бить им почаще. Да, здравствуйте, Ольга.
Абсолютно правильно. По данным нашей разведки там находился штаб Артемовской группировки.
Причем по данным разведке там находились не только не только руководство в ССУ,
но также иностранные представители иностранных и спецслужб и войск,
которые по определенным данным также были частично уничтожены,
частично отправлены в Польшу, в госпитале, поскольку были, помимо уничтоженных,
также было большое количество раненых. Точной информации пока нет,
Но то, что там находился штаб группировки Артемовской и Солидарской, это абсолютно точно.
Количество жертв пока непонятно, но то, что там достаточно большое количество в 200-300-х, это уже точно.
Вообще FAB 1500 достаточно серьезное оружие.
Они применялись, с помощью них выкуривали нацистов Азова.
С Азов стали.
И я в своё время общался с пленными азовцами в Еленовке.
Они рассказывали, что это достаточно страшное оружие, когда они находились на глубине 6 этажей.
Эти фабы они способны были пробивать достаточно серьёзные укрепления в глубину.
Вообще полуторатонная бомба 1500, это как раз её вес.
Полуторатонная она весит, она способна пробивать до 20 метров глубины
и до трех метров железобетонных укреплений, то есть это очень грозное оружие,
оно вообще называется «КАП», корректируемая авиабомба,
то есть она ещё и может быть скорректирована во время полёта,
у неё есть лазерное телевизионное доведение,
в случае которого его можно также подкорректировать.
В общем, успешно наши ВКС применяют это оружие,
буквально недавно по коксухиму отработали также фабами,
Поскольку именно на территории этого завода во Вдеевке скапливалось достаточно большое количество живой силы противника бронетехники, они туда ее подтягивали.
И нашей разведкой было обнаружено, это были координаты переданной непосредственно ВКС, и наша авиация очень успешно отработала.
Более того, скажу, что сегодня утром я находился вместе с бойцами интербригада «Пятнажка»
с восточной части Авдеевки.
Тоже там интербригада «Пятнажка» постоянно работает по противнику, обнаруживает новые цели.
И также наши авиации сегодня утром опять отрабатывала.
Мы с помощью кадрокоптеров видели, ну сначала слышали звук, естественно, самолётов,
и потом, подняв небо кадрокоптеры, увидели, как наши авиации отрабатывают также по скоплению противника в Авдеевке.
Так что в ВКС мы применяем все активнее и все мощнее.
При этом еще раз, давайте оговоримся, что рандомно такими бомбами наносить удары, что называется, невозможно.
Это профессиональная высококлассная работа нашей разведки.
Подземный многоэтажный бункер железобетонными перекрытиями был уничтожен.
кадры действительно впечатляют нашим разведчикам низкий поклон. Паш, бесконечное заявление. Британцы говорят, нет оружия.
Американцы говорят, видим дно у этой бездонной оружейной бочки. Как-то сказываются на фронте, чувствуются, что у ВСУ возникают проблемы с обеспечением,
будь то с патронами, снарядами. Как-то уже мы это можем сейчас зафиксировать?
Ну, опять же, общаясь с бойцами той же самой интербригады пятнашка, они говорят,
что сопротивление вот авдеевской группировки очень сильно ослабло. То есть, если раньше они на
работу нашей артиллерии очень активно отрабатывали в ответ, то сейчас интенсивность ответного огня
уменьшилось. Что, к сожалению, не скажешь по работе, по мирным районам, по мирным городам
Донбассово, Донецк, Макеевка и Синоватая. Вчера опять были обстрелены, то есть они экономят,
экономят снаряды действительно, но экономят их на передовой, экономят их по нашим позициям,
а вот по мирным кварталам, к сожалению, пока еще не экономят и обстреливают. Опять же мы же
понимаем, что сейчас американское, западное руководство пытается, ну, так мягко говоря,
воспитывать, воспитывать украинское правительство, хотя давно уже понятно, что тем людям, которые
сейчас во власти на Украине, это временщики и абсолютно люди, которые не, которые не думают о своем
народе, который сейчас гибнет на этой войне, занимается лишь тем, чтобы как можно больше набить свои
карманы, воспользоваться этой ситуацией. И именно это, как мы знаем, послужило не отсутствие каких-либо
видимых успехов их контрнаступа, а именно отсутствие борьбы с коррупцией. Сейчас заставило
американцев приостановить им выплаты и финансовую помощь. То есть это очевидно уже всем,
что людям находящимся во власти на Украине, абсолютно наплевать на свой народ и они просто
пользуются ситуацией, чтобы просто улучшить свои финансовые положения. Единственное, я не знаю,
как они этим собираются воспользоваться в будущем. Поскольку вряд ли их... Да, да, да.
Я просто хотела еще уточнить, понятно, что Зеленский и его братья-временщики, понятно,
что доживают последние дни, очевидно, что если не будет их посадят кого-то другого,
мы никогда не забываем об их целях и задачах нанести и стратегическое поражение Российской
Федерации, очевидно, не получается. И я жутко надеюсь, что не получится в этой связи. Вот что
за эластичная оборона? Сегодня несколько западных СМИ выходит с заголовками. Это не ВСУ
прорвали первую линию обороны русских. Это эластичная оборона русских. Это русские
заманели Хохла, чтобы потом его уничтожить. Что это такой заплан? И почему вот сейчас так много
об этом? Ну, Ольга, что сказать? Они наконец-то прозрели, наверное, заметили, признали очевидный факт.
гибкая оборона это не изобретение сегодняшнего дня. Мы это применяем,
это достаточно активно, на протяжении всего их пресловутого контрнатступа,
когда заманиваем их в огневой мешок, отводим с позиции своей передовой
части, заманиваем, и потом начинаем их с трёх сторон перемалывать с флангов и с фронта,
И этим успешно пользуемся.
И на протяжении всего их веслоутого контрнаступа эта тактика применялась и применяется до сих пор.
Более того, наши укрепления построены так, что можно перебрасывать в течение буквально очень короткого промежутка времени.
В течение 20-30 минут с одного фланга на другой можно перебрасывать подкрепление в зависимости от того, где пытаются пойти на прорыв у кронацисты.
и там их подловить в эти огневые мешки и отрабатывать по ним и перемалывать.
Ну, что говорить о том, что если они сами признают,
о том, чтобы для продвижения на 500-600 метров
украинские войска кладут до двух бригад.
Ну, то есть это серьезные цифры, это колоссальные потери
при каком-либо отсутствии каких-то явных положительных моментов-результатов.
То есть, в потере говорят сами за себя, а тактика гибкой и обороны, да, она применяется нами успешно по всей линии фронта.
Спасибо вам огромное, наш военный корреспондент Павел Кукушкин, на прямой связи линия фронта. Пожалуйста.
Ну, конечно, центральное событие, которое обсуждает весь мир, это ожидано и неожиданная отставка Кеевина Маккарти, спикера палаты представителей.
216 на 210 голосов, вот эти 6 голосов смертельных или решающих однопартийцев в Макарте решили судьбу.
То есть, как бы вот эта внешняя такая картинка, но если так посмотреть на как бы вглубь вот этой вот законодательной ветви власти,
не только, ну, и двух других и исполнительной, и судебной.
Такое возникает ощущение, что, как бы, при всей вот такой, ну,
стройности, и это во всех государствах, это структура,
во многих государствах это существует.
Это как бы смесь какая-то удивительных трех несовоместимых компонентов.
С одной стороны, жесткая юридическая процедура,
с другой стороны, каких-то зашкаливающих личных политических амбиций
конгрессменов, сенаторов.
И третьих, это голливудского шоу.
Вот вместе, все это вместе взято.
Это вызывает какое-то такое ощущение просмотра очередного шоу.
И вот демократы договорились.
Хочется сказать больше жести.
Пусть спикером будет Дональд наш Трамп.
Третья позиция его не очень, видимо, устраивает, как я понимаю.
Хотя очень творческое предложение.
Белый дом.
Да, но после третьей позиции, кстати, первым человеком в стране едва.
Он амбициозный, ему нужен белый дом.
И вот посмотрите.
Желательно весь.
И желательно весь, да.
Без собаки, только кусающиеся собаки Байдена.
И смотрите, вот демократы тайно, не тайно договорились с Маккарти по проекту временного бюджета, значит, сделку завершили, и через несколько дней не моргнув глазов, сливают, значит, на голосование того же Маккарти, то есть ничего личного, типичная американская модель, как бы клубок целующихся змей сегодня они обнимаются, улыбаются, завтра жалят друг друга дни.
ничего особенного, но понятно, что вокруг все крутится этого пресловутого временного бюджета,
где, как известно, украинская часть отсутствует, чтобы естественно вызвала просто истерики в Киеве,
и у Зеленского, и все его команды, что же происходит, типа по модели гиф снимают,
клиенты уезжают и в то же время Байден начинает судорочно обзванивать всех союзников по большой
семерке других в плане помощи психологической поддержки ну и заявление конечно Джона Кирби как
центральное что не как он говорит независимо ни от каких обстоятельств США будут продолжать
оказывать поддержку помощи Украине все это слова на самом деле конечно проблема вот эта проблема
как бы что ли поиска каких-то новых моментов в Вашингтоне и в Брюсселе, в Киеве,
она есть вокруг фона истерики вот этого отставки в Макарте. И смотрите, очень важный момент также,
то, что я говорил в этой студии, как бы сбывается. Вот это политико пишет, что
«идиод колоссальное давление на Фица, на победившую партию в Словакии»,
то есть даже с попыткой как бы убрать его из европарламента его партию и так далее
значит то вот что я говорил вот этот трёхэтажный пресс трёхэтажный прага брюссель вашингтон
ну пока работает видимо на уровню брюсселя и плюс прага начала работать вот попытка вытянуть из
европарламента только первый шаг и на этом фоне вот давление на официй его партию четко опять же
просматривается те сценарии, которые описывало своё время
ренткорпорейшн, доклади по ключевым триггерам эскалации на украинском кейсе, на
украинской опции. Там был ключевой, это то, что якобы Россия может
преднамеренно или непреднамеренно нанести удар по европейским политикам, которые
будут на Украине, на Украине по тем или иным обстоятельствам. Это вызовет эскалацию,
Выходящую на уровень войны.
Ну как мы знаем, шайка Борелля спокойно в Киеве
провела свои посиделки, живы, здоровы, уехали.
Ну как говорится, мы здесь можем рассуждать,
вот Алексей Журавлёвый-то почему бы и с скандерами,
но как говорится, это...
Мы свой ФАП полторы тысячи использовали в другом месте, более подходящем.
Надо бить военным, по генералам вот то, что мы сейчас видели.
Вот это акцент главный.
Конечно, эскалация просматривается на азиатском плане,
на будущей неделе двухпартийно-американская делегация
направляется в Китай, упрашивать китайцев,
чтобы СИ поехал на сами ТТС в ноябре.
Посмотрим, будет это или нет.
Но одновременно ограничивают экспорт по чипам в Китай
и по полупроводникам.
Одновременно проводят утвержения
американской тайванской инференции по безопасности и так далее.
То есть такая раздвоенность.
Но главное не это.
Если мы суммируем американский сюжет, российский, украинский,
вот это все о переплетении колоссальных трагических сложных событий,
мы увидим, что все концентрируется.
И вот это показано четко на новостных сюжетах,
на специальной военной операции.
То есть если брать образ, сегодня СВО, это такой мощный факел,
обновление российской государственности и политической воли,
и горение его усиливается соединением, казалось бы, раньше не соединимых вещей,
православных, ну вообще, традиционных российских ценностей,
современных социальных докторинсправедливостей, патриотизма.
И фактически сегодня факел СВО это ориентир, ориентир, мощный ориентир,
очищение, восстановление и развитие мощной и независимой России.
Пожалуйста.
Ну да, полтора года это да.
Соответственно, в чем особенность?
Ну, я не знаю, кто там что-нибудь предполагал.
Соответственно, в самом начале говорилось, что соответственно сделка пошадована
временная.
Она проведет к отставке Маккарте.
Знаете, в ком-то это отставка Маккарте.
Соответственно, ей было заявление о радикальных
республиканцах, что они будут составлять Маккарте
по-любому, на следующий день после того, что будет
перед решением, подельник на следующий рабочий
с этой точкой ничего не стоит. Поэтому первое, что самое
важно в этом процессе, республиканцы соберутся 10 числа, чтобы 11 числа голосовать за спикера.
Там есть несколько вариантов, есть действующий приемник Маккар,
несоответственно, который маловероятно сможет удержаться. Есть, соответственно,
второй, третий, четвертый номера, в том числе, например,
Knut, так называем это, в нашем понимании, организатор. Вот, соответственно, или глава
судебного комитета, который сейчас ведет, например, в дела об эпичменте. Но
Но проблема заключается в другом. У вас, соответственно, 11 октября. Это на следующей неделе, когда они только изберут. Возможно, я напоминаю, что Маккарте 15 раз голосовали. Как они сейчас его будут избирать? Вопрос очень открытый.
У вас 17 ноября необходимо уже внести новый бюджет. У вас 8 законопроектов. Я напоминаю, которые еще не приняты. Там даже конь не валялся, потому что с точки зрения того, что как бы из 12 и 4 принятых, а 8 основных, как бы, не требуют очень серьезных проработок.
основная часть расходной составляющей идет. Кроме того, и напомним о Маккартне, он, соответственно,
как бы, был дипонентом соглашения связанных с твестой украинской составляющей, предполагалось,
что после того, когда будет принято, отдельным законопроектом будет принято ситуация по конфликту,
то есть финансивнее будет выведено на самом деле и заговорит.
То есть ему инкраминируют, что он, как бы, пытаясь предотвратить шат-даун, вступил в коллаборацию с
демократами и таким образом отказался от помощи Украине на 45 дней, согласившись на новой
законопроект, так?
Ну, его в этом обвиняли, но, на самом деле, полетел он
по другой причине.
Полетел он по причине того, что он второй с демократами
согласился, соответственно, не шадаунить правительство,
фактически.
Первый раз, если он отказался от плагогу с долгой, сразу
после этого было сказано, что как бы еще один раз...
То есть это салаборация с врагом с демократами на
тему Украины.
Скажем так, в республиканциях примерно 90 человек, и, соответственно,
их из 222, которые, соответственно, являются условно радикальными.
Вот есть люди, соответственно, условно нерадикальными, например,
в Нью-Йорке или еще чего-то таком, и важна такая позиция, как будто они пытаются
соседь договориться на самом деле, а есть радикальные игроки, поэтому с этой
точки зрения, в двухпартины системы непонятно, зачем тебе голосовать за
республиканцев, если все руки перешли с демократами, и наоборот. Как правило, это
кооперирование происходит на самом деле, но последнее время
поливизация, которая происходит, приводит последствиям уникальным для
политической системы США на самом деле. Вот, поэтому с этой точки зрения знакомо.
13 лет назад пытались также... Была попытка не успеть.
Не получилось, это вообще впервые в Америке. Просто для нас-то, какие выводы?
Тот, кто придет в следующий, должен быть ярко выраженным антиподом демократов для того, чтобы его не заподозрили в сделке с ними.
Ну так и занять радикально противоположную позицию по украине.
Скорее всего, ему будет выдвинуты требования, как вы догадались в начале этого года, непосредственно в отношении с Тесном Маккарте, то есть в январе, в Маккартне.
Она заключалась в следующем с Тесном.
Судя по всему, здесь вопрос дополнительных финансирований будет принципиальным моментом.
И вот есть такие подозрения, что те договоренности, которые с Тесным Боливом Маккартне, может быть не в полном объеме в крайнем случае,
мог быть реализован на новом спикере, потому что все это держалось на спикере на самом деле.
Вот и его, соответственно, люди, которые с ним связаны.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, новый любой игрок, который придет,
он будет под большим давлением, как правило, отмечает и Goldman Sachs, соответственно, и JP Morgan,
соответственно, и все, что сейчас падает дружно и весело на самом деле.
Вот это и растет, соответственно, облигация США, я напоминаю, 4.8, я знаю, там 4.8 вообще долбануло.
Вот, это к вопросу о том, что как бы, соответственно, все закладывают в том, что это дополнительный риск под шат-даун.
У вас и так это было сложно сделано, а теперь вам возьмут даже любой другой спикер будет более радикально, потому что ему требования жесткие будут выдвигаться.
То есть в ноябре будет шат-дауна?
В ноябре, скорее всего, даже если шат-дауна не будет, это приведет к очень серьезным сокращениям расходов.
Самая задача заключается не в том, чтобы там все завалилось.
Я просто не сильно переживаю за Америку, мы когда говорим «сокращение расходов», мы имеем в виду и на Украину, ведь так нам же это важно с вами.
Это важно с вами.
На, скажем так, в базе уже есть сокращение расходов.
Всесно даже в базовом проекте он предполагает сокращение
в несколько раз.
Соответственно, в новые террации, соответственно, это уже
в три-четыре-пять раз.
Вот, и самое особенное заключается в следующем.
Если бы они нормально в шаддаунную идут, то есть
вот так вот, естественно, бодры, не на четыре-пять
недель, а вот так вот, естественно, с краями, чтобы...
А всегда?
...соткровить.
То всем будет плохо.
Нефть упадет.
92-90.
Соответственно, как бы, всем будет весело.
Если же произойдет сокращение госрасходов, соответственно,
партии плюс-минус выйдут на избирательную кампанию.
В этом случае ситуация будет плюс-минус нормальной.
Почему? Потому что, во-первых, Китая, упоминав все, он на 300 миллиардов сократил соответствия инвестиции.
Я просто почему задаю вопрос? Выходит кирби, понимая, что вокруг него происходит и говорит, нет,
мамой, клянусь, не будем сокращать помощь Зеленц.
Но я напоминаю, что они опять где-то было на это до 5 миллиардов.
За что, кстати говоря, тоже, что публиканцы критиковали.
Вы вроде говорили, естественно, до этого, по толка госдолга, что этих 5 миллиардов нет,
там тоже нашли 5 миллиардов, где-то там есть 5 миллиардов плавающих, где-то.
Загажники, они там на разные инициативы по всему ходят.
Проблема заключается в следующей. Проблема заключается в том, что как бы до
определенной момента хватит, но объемы совсем другие. Уже было 50 рассказов, только
на финансирную, только вместе, только на гражданскую структуру, это более 4 миллиардов.
Просто, чтобы выплачивать. И когда рассказывалось об переходе на плавающий
курс Гривны, это не просто так все было сказано, это запасной план, план B.
Ослабление Гривны, чтобы, соответственно, национальные валюты, чтобы можно было
выплачивать расходы. Но просто это в долларах будет меньше.
В этом задать заключается. Поэтому отфиксировал курс и приходит плавающим.
Вот второй момент заключается в следующем. То, что самое интересное, кто будет замен
всего этого процесса, потому что там есть несколько разных игроков, есть
твесо про Трамповский условно говоря, это или подобное, и собственно говоря, исходя из этого,
какие будут перспективы, соответственно, электрально составляющие всего этого
дела. Но уже очевидно, что согласование расходов будет происходить в очень
жестких условиях теперь. Вот соответственно, будет происходить
твесо заваливания, в экономике твесо произойдет дополнительные удары,
Именно на ноябре придутся, 1 ноября прежде всего в ставке ФРС, и все остальное, поэтому все дружно почувствуют на самом деле, уже начинают чувствовать истинную цену.
Кстати говоря, следует отметить вишня в торт. Тут у нас польские выборы, все отслеживают соответственно.
А вам расскажу, что польские выборы будут решаться не двумя партиями, которые соответственно являются основными,
а тремя партиями, которыми можно пройти 8-процентный барьер в Польше.
Там три партии, которые, на самом деле, в колице это соответственно зададут большинство.
Есть ответственно, есть левый, есть ответственно, конфедерация, есть ответственно,
условно говоря, соответственно, Красновый третий путь, он сейчас очень сильно набирает.
Вот если они 10 пройдут туда, то у них там вопрос будет решаться одними 3-4-5 мандатов.
Буквально мандатов 3-4-5.
И в этом случае, может быть, это решится благодаря немецким коллегам,
у них там тоже своя политическая организация есть.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Вот эти три партии, которые резко начали набирать на фоне соответственности ситуации
с двумя остальными, которые падают просто в разной степени,
как бы скорости падают, так вот они будут принимать
решение.
Третий путь, например, если это партия, как бы центристопопулистского
типа, она такая сейчас везде собирается, там из права
слева на тыкана, как бы голосуй просить всех называется.
Есть партия, которая считается, ну она проросси, ну как она
такая, она выступает за национальные интересы Польша, как я принято
говорить.
Вот, соответственно, как бы есть соответствия же
с самой левой, которая будет кооперироваться соответственно
с гражданской платформой.
Национальные интересы Польши против помощи Украины,
условно, про российская партия.
Чекай, что безумие.
Нет, не про российский, не про европейский.
Вопрос заключается в другом, что там движение будет,
там сейчас борьба идет вот за эти голоса,
чтобы они не зашли за 8%.
Потому что если они заходят за 8%,
они распределяются между крупными партиями.
А если проходит...
Это произойдет в октябре.
Все эти события резюмируют.
Товарищ Роббаур, адмирал, он, если мне память не изменяет, который говорит, смотрю в бочку оружейную, вижу дно.
То есть Зеленский, тебе точно не повезло. Смотрите.
За 7 лет до начала этой войны военные бюджеты стран выросли, но наша промышленность не увеличила объема производства, и это привело к росту цен еще до войны.
И ситуация усугубилась из-за того, что мы предоставляем оружие и боеприпасы Украине.
И это замечательно.
Но мы начали отдавать их с наполовину заполненных складов в Европе.
И поэтому дно этой бочки уже просматривается.
Промышленность должна наращивать производство гораздо большими темпами.
Нам нужно вооружение в больших объёмах.
И эта либеральная экономика, которую мы выстроили за последние 30 лет,
отлично подходит для всего, кроме войны.
Вернёмся через минуту.
Это Германии пора готовиться к потенциальному конфликту
с Россией действовать нужно быстро.
Об этом заявил главнокомандующий бунды сфера, действующий главнокомандующий
бунды сфера, не отставной генерал.
Карстен Броер не исключает, что эскалация на Украине в итоге
В итоге не избежать. Боевые действия сначала перекинутся
на прифронтовые государства. Далее, как известно, ядерная
война. Но сначала, рассуждает немецкий генерал, придется
защищать нам припалку.
Высший военный офицер Германии призывает к дальнейшему
наращиванию оборонного потенциала. Ведь война на Украине может
привести к дальнейшей эскалации. Генерал инспектор бунда
Сфера Карстен-Брюер считает, что нельзя исключать дальнейшей эскалации
нынешней войны в Европе и поэтому призывает к расширению
оборонного потенциала Германии и НАТО.
Вопрос о том, что будет дальше, остается открытым, сказал
он, выступая в Брюсселе по случаю дня Германского
единства.
Федеративная республика делает это, например, развертывая
бригаду бунда Сфера в Литве.
Сигналы к тому, что Россия готовится начать конфликт,
в 2022 году точно были, но Германия застряла в зоне
комфорта и не хотела в это верить.
Теперь Берлин должен нести за это ответственность и обеспечивать безопасность новых потенциально-прифронтовых государств.
В прошлом было полезно иметь стратегическое терпение и стратегическое хладнокровие.
Но сегодня нужно быть быстрым, заявил генерал Броер.
Любопытно, что все эти люди, натовские сволочи, заявляя своей целью и задачей стратегическое поражение Российской Федерации,
к войне не готовились, искренне полагая, что добьются уничтожения России месяца за два.
может за три. И вот теперь выясняется, что и немецкая, хотя почему немецкая армия
в принципе имеет право готовиться к войне, это отдельный вопрос.
И британская, и американская армия, про французскую вообще не говорят о армии, нет.
Способны воевать буквально несколько месяцев, а далее нету
ни запасов снарядов, ни навыков, ни солдат.
Никто воевать таким образом, как сейчас не планировал.
Ещё раз, почему я это говорю, хочется зафиксировать.
а русские воюют, воюют одни, воюют полтора года,
против натовской коалиции стоят, держатся и готовятся атыковать.
Я очень надеюсь, что это произойдет ближе к Шевре, пожалуйста.
Действительно, глядя за заявлениями натовских и общезападных политиков и военных,
понимает, что это классическая триада, отрицание, гнев, торг.
Вот сейчас уже дошли до стадии Гнева и Торга, потому что до этого отрицали вообще победу России.
Говорили, ну что это такое?
Сейчас быстренько вот 50 стран Наваля, Соколица, Рамштайн, поставим танчики, поставим ракетки и все там будем уже, как говорится, пить баварское на Красной площади.
Экономика здесь они вообще загнутся.
Да, экономика разорвана.
Голодные бунты, а?
Абсолютно верно.
А сейчас уже у бинистра иностранных ден Писториус уже просто гнев, когда его спрашивают,
а вы собираетесь переговор ввести с Российской Федерацией?
Он начинает просто там, ну, возмущаться на переговорах с будущими своими, кстати, избирателями.
То есть прямом смысле слова затыкает гражданин Германия.
А рет вяжет, какие переговоры покрываются красными пятнами.
А товарищ Бройлер, ну Бройлер этот, он уже в стадии торгов.
Ну то есть, если там победить Россию не получилось, так давайте сейчас мы быстренько натянем хоть что-то в бунде свер, быстренько произведем.
Ну, быстренько это непровоенную промышленность, уже названной вот эти все цифры, что на какой-то более-менее вот этот паритет с двумя трубами,
которые одна втекает в бассейн, эта военная промышленность, а вторая вытекает, это существующий конфликт.
Так вот, на паритет этих двух труб и нелеющего этого бассейна, на котором уже дно видно,
Как и школьные задачки выйдут только в 2026 году, а еще, допустим, еще 2024 и 2025.
То есть просто противоречие.
Но самое смешное, когда я сейчас читаю цифры, которые я публиковал в Wall Street Journal.
Wall Street Journal – это всегда про деньги, мы знаем.
Вот демонстрировалось объем помощи 1,1 миллиардов в сентябре.
Вроде огромная цифра.
Но Wall Street Journal решил задаться целью, посчитать, сколько же русские потратили на Герани,
И сколько Украина потратила на ракеты, чтобы их частично сбить?
Так вот, на Герании потрачено 20 миллионов долларов.
В лучшем случае, на то, чтобы их частично сбить,
а уже постулируется, что сбивается только 50% Герании,
Украина потратила 0,6 миллиарда.
То есть выделена 1,1, только на ПВО ушло 0,6.
И поэтому Уолстрий Джонал задает простой вопрос.
А кто, господа, выигрывает войну на истощение?
Мы или русские?
Если русские сейчас уже сделали массу таких ударных средств, которые А дешевые,
Б высокоточные и С, мы просто их не можем петриотами перехватывать.
Если Геран летит стоимостью 20 тысяч долларов, в нее не будешь стрелять ракетой петриот, которая стоит до миллиона.
Это просто никаких штанов не хватит все это поддерживать.
Ну, и вот эти новости, которые мы сейчас вот так посмотрели, красивую картинку,
падение FAP 500, FAP 250, FAP 1500. Во-первых, что это такое?
FAP 1500, да, вот цифра казалась опять расшифровываю. Это 700 килограммов взрывчатки.
Для сравнения в крупнокалиберном снаряде 10 килограмм.
Соответственно, одна бомба меняет на 70 снаряда, причем это не эквивалентная замена.
Нужно понимать, что если снаряд попадает с какой-то там вероятностью туда-сюда, то здесь точность плюс-минус 50 метров и сама воронка 40 метров.
Соответственно, нас точно уже плюс-минус 50 метров абсолютно устраивает.
Все равно вот эта воронка в эту точность попадет и все в этой воронке окажется, в том числе вот эти вот товарищи из НАТО, которые сидели в железобетонном бункере и думали, что они в безопасности.
Ну и самое главное, вот я здесь подчеркиваю еще один очень важный момент.
Все эти поражения засняты дронами, которые висят.
И соответственно, еще раз в 50 километрах от линии боевого соприкосновения,
российские дроны уже спокойно висят и фиксируют всю обстановку.
То есть это означает, что там до 50 километров спокойно ведется разведка.
То есть фактически сейчас украинское ПВО уже приобрело очаговый характер,
и все это прекрасно понимают на Западе.
Так вы помните, как мы начинали эту войну вообще без дронов?
Без ничего.
Быстро перестроилась наша промышленность.
Количество производимых дронов превышает то количество дронов БПЛА,
которые поставляют отмечательные.
Русские могут запускать 30 гераний каждый день.
30 гераний за месяц с 900 гераний.
Ну вот те цифры, которые мы не верили, то, что как бы они есть,
да, они уже существуют, они реальны.
И вот от этого как раз и возникает вот это вот гнев и торг,
а дальше будет депрессия, то есть, а что, как там, победить русских, а не как?
Русских действительно победить невозможно, но и примечательные, конечно, политика пад,
которую мы прямо сейчас фиксируем, в интернете уже заверустились картинки,
людей, с которыми Зеленский всячески поздоровался, познакомился,
которые его привечали, благословляли, уже давным-давно на своих постах нет.
Сегодня к этому списку добавился товарищ Маккарти,
ну и восхитительный и совершенно гетс, который объясняет, в чём причина.
Причина именно в Украине.
Ну то есть Маккарти наступил в эту украинскую лепёшку, ну и всё.
Был таков.
Пожелаем удачи, очень надеемся, что следующий нам, конечно, не друг,
Республиканский спикер вступать ни в какие подковерные договоренности с демократами на тему Зеленского не захочет.
Слушай, все, что мы видели от Кевина Маккарти, так это как он мастил дорогу из желтого кирпича для демократов.
Он сделал это в отношении потолка Гоздога, и когда я узнал, что этот парень заключил секретную сделку по Украине, это стало последней каплей.
Многие люди в конгрессе задаются вопросом, голосовали ли они, как вы или наоборот, чувствовали, что вы поступили правильно,
но хаос, который это может за собой повлечь, не стоит того, как бы вы ответили на эту критику.
Вы знаете, что такое хаос? Хаос — это когда доллар теряет свой статус в качестве мировой резервной валюты.
Хаос — это когда величайшая страна в мире имеет долг в 33 триллиона долларов,
Дедалоризация стала экономическим трендом 23-го года.
Все больше и больше стран отказываются от доллара в торговле.
В то время как мы впечатаем все больше и больше зеленых бумажек.
И совершенно не следим за тем, как их тратят.
В общем, больше товарищей жести, а также некоторые утверждали,
что американской империи не развалятся.
Но что-то видно посыпалось.
Вернемся еще раз минуту.
Это главнокомандующая бонусфера призвала немцев готовиться к полномасштабной войне с Россией.
Генерал-майор, действующий, еще раз скажу, действующий не отставной, генерал-майор Гарстон Брое заявил о необходимости развивать
оборонные способности ФРГ с учетом возможной эскалации украинского конфликта.
Мол, в 22-м году Германия уже проспала начало войны, потому что застряла в зоне комфорта и не хотела в это поверить.
И повторять эту ошибку нельзя.
Броюр также отметил, что Берлин несет ответственность за безопасность соседней с Россией, страны и в качестве примера назвал бригаду,
который бундуй сфер планирует отправить, ну, допустим, в Литву.
Рософобскую риторику немецких политиков прокомментировали в Министерство иностранных дел России
официальный представитель ведомства Мария Захарова заявила, что руководство Германия забыла об уроках истории,
а в стране полным ходом идет реабилитация нацизма, ведь Берлин отрицает общий признанный факт
сотрудничества украинских националистов с Гитлеровским третьим рейком.
Натысская сущность с нынешнего киевского режима немцев и американских хозяев тоже совершенно никак не смущает.
Госекретарь США Блинкин рассказал о двух путеводных звездах Байдена.
Первое — дело все возможное для поддержки Украины. Вторая — избежать прямого конфликта с Россией.
Стоит ли нам что-то делать в военной сфере, не количественно, а качественно?
И я имею в виду очень сложный вопрос, нанесение удара по России, на территории России или в открытом море.
С самого первого дня президент Байден руководствовался двумя путеводными звездами.
Одна это удостоверится в том, что мы делаем всё возможное, чтобы поддержать Украину и привлечь другие страны к тому же.
А другая – избежать прямого конфликта с Россией.
Потому что потенциальное развитие этого конфликта – это не то, куда мы хотим прийти,
и не то, что было бы полезно для безопасности американского народа.
Поэтому, я думаю, навигация по путеводным звёздам было центральный в его подходе к подобным вещам.
Говоря о этом, я имею в виду то, что мы видели на протяжении многих месяцев,
когда велись дискуссии, обсуждения о предоставлении той или иной системы вооружений
и о том, что мы поставляем Украине.
Речь никогда не идет просто о данной системе вооружений,
будь то самолет F-16, будь то какой-то ракетный комплекс,
будь то танк Абрамс.
Не менее важно, чем данная система смогут ли украинцы ее использовать.
Другими словами, обучены ли они этому?
В конце концов, решение о том, как и где использовать это оборудование
должна принимать Украина, именно ей предстоит решить,
как лучше защитить свою страну, как лучше вернуть территорию,
у нее России. Это их зона ответственности. Послушайте, наша позиция заключается в том,
чтобы не поощрять и не разрешать удары за пределами Украины. Но, по сути,
это решение должна принимать Украина.
Ну, в общем, судя по всему, навигация по звездам работают так себе, ведь Байден раз за разом не
может найти выходца сцены. В армии России с наведением на цели все хорошо. Внимание на экран.
кадры дня. Российские ВКС накрывают полуторатонной авиабомбы и солидарскую
тактическую группу командования ВСУ, расположенную в населенном пункте Александра
Калинова. Сообщается о десятках ликвидированных боевиков, почти все, кто в момент удары
находился в штабе, в том числе сотрудники спецназа, надо погибли. Выживших якобы
и эвакуировали в польские ЖЭШУ,
а оттуда отправили в европейские военные господа.
Сама Варшава уже отказалась от поставок оружия Киева,
пресс-сегретарь правительству Польши Тотур Мюллер прямо говорит,
что страна будет и дальше сохранять прагматизм в отношениях с Украиной.
В ближайшие месяцы предсказал он найти отношения будут сложными.
Мюллер также подчеркнул, что на уступке Зеленскому
по поводу имбарга на зерно поляки не пойдут изнание мысль польска высказывается еще жестче
украина обкугает и шантажирует страны голодом из-за поставок зерна чтобы монополизировать рынок
продукции в общем отношения некогда вроде друживших на почве русофобии стран достигли дна видно
Стала и дно бочки с западным оружием для кейфского режима.
Именно так сказал председатель военного комитета на Таро Бауэр.
Если страны блока не начнут развивать ВПК, то эта самая
бочка полностью опустеет, предупредил Бауэр.
Над таком безрадостным для русофобов фоне в другом
польском городе Кельне прошла крупная оружейная выставка.
Чем поразила выставка оружия в польском городе Кельце?
Сначала об оружии Западном, в котором мы так нуждаемся.
Американский основной ударный вертолет-опачий,
который находится на вооружении армии США и более 20 и других стран,
его называют «грозой» вражеских танков,
и он бы мог значительно улучшить контрнаступление в ССУ.
На выставке он представлен в самой современной версии
с возможностью управлять дронами.
Но главное преимущество в его вооружении — 16 противотанковых ракет Hellfire,
76 неуправляемых авиационных ракет «Гидро» и 30-миллиметровая автоматическая пушка.
«Вертолет чрезвычайно эффективный в координации и коммуникации с наземными силами.
Он очень эффективный во время нападения и разведки.
Он идеально работает даже в плохих погодных условиях».
А вот так выглядит черная пантера, современный корейский танк «К2».
Но в Польше убеждены, он ничем не уступает немецкому Леопарду или американскому Абрамсу.
Поэтому заказали для своей армии уже 180 единиц, а планируют и вообще аж тысячу.
Такие массовые закупки поляки объясняют тем, что отправили свои Т-72 на Украину воевать с россиянами.
Украину на Милитарной ярмарке в Польше представляли более 10 производителей.
Только из-за войны производители вынуждены были презентовать их преимущественно при помощи макетов.
макетов, поскольку сама техника нужна на передовой. Украинские производители привезли
из Киева и собственную акулу. Это расходный материал на поле боя, поэтому его нужно много.
Его не нужно 5 штук в месяц. Он производится более 100 комплексов в месяц. Украинское акуло
может контролировать и корректировать даже Хай Марсы. Новатор модель М – это новая разработка
украинской бронетехники. Она отличается от прошлых моделей тем, что тут модернизированная усиленная
противоминная защита. В новую модель также добавили элементы, которые могут сохранить
жизни экипажу. Внутри автомобиля установлены 10 мест, которые имеют защиту против мин. Это
позволяет сохранить экипаж при подрыве номинев в тратиловом эквиваленте до 6 килограмм.
А вот такая техника на первый взгляд не вызывает никакого восхищения. Но именно она так необходима
сейчас Украине. Это спецприцеп Виктория с взрывозащищенным контейнером. Неразорванные снаряды,
мины, гранаты и другие опасные находки теперь можно безопасно транспортировать. И что важно,
прямо с выставки, польский производитель отправил его на фронт на Украину. Год секретает Соединённого
Штатов Блинке предупредил лидера сенатского меньшинства Мечу Маконова, что если помощь Киеву
зависнет, как это делает сам Меч, что Украина столкнётся с серьёзным экономическим политическим
шоком, самый разгар контрнастного.
Лостор Джорнелса, ссылкой на украинских и американских
чиновников уточняют, что уже в ноябре у Киева закончатся
предоставленные США средства на госрасподы.
Это из зарплаты сотням тысяч людей, в частности учителям,
чиновникам и врачам.
Впрочем, львинную долю американских денег все равно бы разворовали.
Фоксниус пишет, что в недавной стратегической записке Госдепа
энергетический сектор Украины прямо называют бастионом
коррупции и олигархического контроля.
Советник Зеленского подаляк на полном серьезе убеждают
США, что Вашингтону выгодно отдавать деньги американских
налогоплательщиков, украинских тяточников.
Мол, вооружая бандеровцев, США развивают ВПК, создают
рабочие места в Америке и подпитывают свою американскую экономику. Украинской, как видно и правда,
хана. Вот только все попытки киевского режима выбросить новые пакеты помощи у Байдена все равно
могут оказаться чета. Британский Гардиан пишет, что после отставки спикеропалаты представителей
Макардиан, его место может занять противник поддержки киевского режима. Ну и тогда очевидно,
К потокам американской помощи Зеленскому очень быстро и сягнут.
За 216 человек против 210.
Резолюция принята без возражений и предложений о пересмотре.
Место спикера палаты представителей Соединенных Статов объявляется вакантным.
Очередной тревожный сигнал для Киевского режима первая в истории США отставка спикера конгресса США.
В прошлый раз пикеры пытались снять аж 113 лет назад, но тогда безуспешно, а вот Маккарти в итоге уволили.
216 голосов за 210 против отставку инициировали свои же товарищи по партии.
Конгрессмен Республиканец Геттс обвинил Маккарти в закулисной договоренности с Байденом
для выделения денег Зеленскому сейчас без спикера, а выборы приемника могут затянуться надолго,
так что вопросы о дальнейшей помощи Киеву быстро решить не удастся.
Спикер палаты на самом деле заключил секретную сделку
с президентом Байденом и демократами, чтобы привести
закон об Украине на этом уровне, то есть я скажу прямо,
чтобы сохранить траты Джо Байдена и приоритеты политики
Джо Байдена.
Спикер палаты отдал Джо Байдену деньги для Украины,
которые Байден хотел.
Выоружать бандеровцев Байден хочет по-прежнему президенту
США намерен поддерживать Украину вопреки недовольству
республиканцев в конгрессе сообщил телеканал NBC News.
Именно об этом Байден рассказал во время телефонной
конференции союзникам.
В ней приняли участие лидера европейских стран
и Япония агент Секната Столтонберг и Вышичины Евросоюза.
«Украинцы разочарованы, я думаю, они очень озабочены.
И надеются, что это была просто вспышка или случайность,
как выразился украинский министр иностранных дел
сегодня.
Он заявил, что по-прежнему сохраняется сильная двупартийная поддержка военной помощи для Украины.
И в будущем все договорятся, что будет выгодно Украине и позволит ей получить это оружие.
Но я думаю, в свете того, что мы видели на этих выходных и в прошлую пятницу в Конгрессе,
со стороны украинцев, конечно, присутствует очень серьезное беспокойство,
что по крайней мере поддержка Украины негарантированно на 100%
и не на 100% будет продолжаться без конца.
В Белом доме журналистам объясняют, что прекращают
поставки оружия в СДУ, не как нельзя, иначе Путин
решит, что он побеждает.
Прекращение поддержки даже на короткое время может
изменить ситуацию на поле боя.
К тому же подобный сбой в поддержке может дать
Путину веру в то, что он может перетерпеть нас, что
он может продолжать конфликт.
Пока мы и наши союзники и партнеры не отступим.
Сильными сигналами о поддержке сейчас и в следующем
году мы дадим Путину понять, что он ошибается.
Координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности Белого Дома Кирбер
рассказал, что администрация Байдена осталась денег на два месяца поддержки режима Зеленского.
И заявил, что никаких доказательств масштабной коррупции на Украине и разворовывание западной помощи нет.
У СНН информация диаметрально противоположенная. Сосылка на своей источнике телеканал сообщил,
что США последние недели буквально бомбардируют киев нотами с требованиями усилить борьбу с воровством.
Ведь, например, Украина. Стефанишина оправдывается на конференции в Варшаве,
мол, развзяточников ловят, но Украинение процветает коррупция, а идёт с ней борьба.
Это, конечно, очень печально. Я часто встречаюсь с иностранными коллегами и слышу это слово.
Коррупция, коррупция, коррупция, коррупция. В нашем понимании это борьба с коррупцией. Это
что мы делаем на Украине, боремся с коррупцией. И, конечно, невероятно грустно видеть досадные
случаи, когда высокопоставленные чиновники оказываются пойманы за какой-то криминальной
деятельностью. Степанишина также заявила, что единственный бюджет развития, который есть у
Киева, евроинтеграция. В смысле своих денег у Киева нет. Европарламент поддержал создание нового
финансового инструмента Ukraine Facility. Киев должен в обмен на реформы получить до 27-го года
гранты и кредиты на 50 миллиардов евро. 18 из них на Украине рассчитывают получить уже в 24-м году
заявил премьер страны Шмегаль. Европейцев, которые выступают против спонсирования украинских
нацистов, начали затыкать, причем в прямом смысле этого слова. На форуме Федерального правительства
правительство Германии, министр оборонов ОРГ Писторио
с грубо перебил мужчину, который выступал против разжигания войны.
У меня есть вопрос, который не разрешено спрашивать в Германии.
Здесь вы можете задать любой вопрос.
Почему наш канцлер Олов Шольц не сел за стол переговоров с Путином
за день до начала войны? Почему он не решался на это
на протяжении такого длительного времени?
Эта война никогда бы не случилась, если бы все было решено
Путин несколько раз предлагал переговоры, но СМИ этого не показывают.
Теперь моя очередь, извините.
Если я имею право высказать свое мнение, это не значит, что я имею право, чтобы мне за это аплодировали.
Надо очень четко это сказать. Да, право на это нет, извините.
Свобода выражения мнения означает свободу выражения мнений, но не право на аплодисменты за это. Точка.
Нью-Йорк Таймс рассказывает об успехе русской тактики и эластичные обороны.
Российские бойцы отходят на вторую линию, а заманив высыушников вперед,
наносят по ним ответный удар, когда те наиболее уязвимы,
либо при движении по открытой местности, либо по прибытии на оставленные позиции.
Эби Синилс рассказывает о грозной обороне и огневой мощи русских
и чудовищных потерях среди украинских боевиков.
Журналисты телеканала пообщались в госпитале с потерявшим руку.
При шторме в ВСУ-шникам тот рассказал,
что из семи бойцов его отряды четверо погибли в бою.
Нужда в оружии и боеприпасах ошеломляющие.
Видео показывает ожесточённость схватки на южном фронте войны.
Грозная оборона и огневая мощь русских
отбрасывают украинцев назад и потери растут.
В госпитале переполнены тяжело раненными солдатами.
Тарас потерял руку после удара дронокомикации.
Преимущество противника огромно рассказал он нам.
Поэтому, когда наши пехоты идёт вперёд, она просто умирает.
На Кременском участке наступают уже армия России.
При поддержке артиллерии, авиации, штурмовые отряды
атакуют опорники ВСУ в районе Белогоровки.
Артиллеристы и лётчики помогают не только в наступлении,
но и в обороне на ореховском участке ВСУ.
высовышники благодаря их грамотной работе, не могут
продвинуться к вербовому.
Привидя разрывающихся фабо, воевики разворачивают
свои машины и уезжают назад.
Кошмарят авиабомбой бандеровцев и на других участках фронта.
Не менее опасный враг Украины, чем армия России, ослаблению
решимости Запада пишет Вашингтон Тайм.
Знания отмечают, что и в Америке и в Европе разногласия
вокруг поддержки Киева с каждым днем все сильнее.
Бывший госсекретарь США Пампея ужалуется, что украинский
конфликт ослабил Америку, который теперь сложнее
сдерживает русских.
The Hill пишет, что уже в следующем году Запад может
вынудить Киев подписать с Москвой выгодное для России
соглашение.
Обозреватели здания отмечают, что вряди стран спонсоров
Украинск власти могут притесилы, которые выступают против
поддержки Зеленского. Главамид Австрий Шеленберг
призывает к мирным переговорам уже прямо сейчас.
Президент Зеленский не хочет садиться за стол переговоров,
и уж тем более с Путиным он вообще не допускает и мысли
об этом.
Я говорю, что да, должно быть ни один украинский
игрок. Нельзя просто сказать, что мы посадим за стол
Путина и Зеленского. Я не думаю, что это сработает,
не сработает и то, что там будут сидеть только американцы
или только Европейский Союз. Нам нужно более широкое
многосторонние мышления, поэтому я надеюсь, что этот процесс может начаться.
Срочные новости Федеральная служба безопасности сообщила только что о взятии в плен
одного из украинских диверсантов, который пытался высадиться в Крыму этой ночью.
Известно, что ФСБ заявили о захвате в плен одного диверсанта,
Диверсанта, который участвовал в этой попытке, было порядка 16 человек.
Раньше в Министерстве обороны озвучивали цифру 13 диверсантов.
Теперь данные обновились, задержаны, захвачены на ваших экранах.
Диверсант сообщил, что в ходе попытки высадиться на территорию
российского полоострова перед группой была поставлена задача вести фото и
видеосъемку участников ДРГ на фоне украинского флага на территории
республики Крым. Ну то есть мы делаем один единственный вывод, ну очевидно, что
13 диверсантов, ну допустим их было 16 диверсантов, не способны на своих катерах,
Кстати, двигались они с территории Одессского порта,
не способны захватить российские полуостров.
То есть цель и задача одна — это пиар,
это попытка хоть как-то компенсировать то,
что происходит на фронте, а на фронте у ВСУ грандиозный провал.
Ну, важное обстоятельство, что этот гражданин Пойман
также захвачено средства передвижения,
также захвачено оружие, с которым они пытались атаковать
Российский Крым, ну и тот факт, что двигались из Одессы, лишь вынуждает нас, ну, мы не агрессора, но сбросили же один
полутора тысячный ФАП
на командовании ВСУ, но надо сбросить куда-то, где прячутся на территории Одессы или Одесских портов, эти сволочи,
которые кошмарят русских людей, пожалуйста.
Очень правильно, и еще ФАП надо было вот на это сборище там сбросить, я все-таки
Отверждаю, что это очень правильное было бы решение. В Киеве там шабаш этих, так сказать, министров иностранных дел.
Нам потом восстанавливать, наверное, поберегли. Вот только так я могу объяснить.
Ну, не баррели же мы жалели.
Ну, может быть, кулебы иностранных дел жалели им, не знаю.
Архитектура. Только она.
Возможно, да. Вот. А это, конечно, вот то, что они пиарятся. Ну, понятно, что 15 человек.
ну это просто ну что они могли там не знаю мозг какой-нибудь взорвать там в селе что
в принципе ну здоровый мужик крепкий да такой как типа чтобы понятно хлюпе
какой-нибудь пришлешь ну что это за перемога оттуда нет нет да захватит да то есть вызывает
такое мнение что может в принципе скотейся сильно помыслить но не все так они даже выпустили
монету юбилейную, с украинским борщом. Это тоже серьезная перемога, чтобы было понятно,
что украинские борщи теперь это только украинские. 550 экземпляров. Обалдеть. Каждый с борщом. Победили?
Но вы не знаете еще, что они недавно обратились в ЮНЕСКО, чтобы признать нематериальное наследство
Украина — это коррупция. Вот это тоже важный момент. Знаете, что они договорились не воровать ничего,
один день на Украине? Это шутка. Такого быть не может.
Нет, ну если шутки в сторону, в самом деле, был официальный запрос из Вашингтона,
сейчас такой очень шаткий период, 45 дней не смогли проголосовать за помощь.
Давайте сказали им, давайте полтора месяца без коррупционных скандал.
На следующий день поймали Сумского мэра и полтора миллиона гривен.
Но не смогли. Полдня они продержались. Полдня.
Ну старались. Тут главное, помните, не результат, тут главное процесс.
Вот так у них все. Включая фронт.
При этом НСН, ну тоже, ну тоже, ну это не мы говорим. НСН сегодня тоже публикация.
Оказывается, американцы еще в августе им прислали письмо.
«Секретная нота по дипломатическим каналам».
Черт побери, не воруйте.
Ну, я не знаю, так ли там было написано.
«Но секретная нота по дипломатическим каналам»
«Срочно проводите антикоррупционные реформы».
Так они и мэра-то поймали, чтобы сказать.
Мы вот смотрите, мы все делаем.
Мы делаем же, поймали же.
А что-то нет коррупции.
Это не коррупция, это борьба с ней.
Да. Вот поэтому все там нормально.
Пускай вот пусть так и идёт, пусть, я к этому отношусь, очень да, за ничё, вот кстати говоря, там у них что-то там назад, понимаете всё, там путенисты, путенисты, путенисты, типа, как будто это оскорбление, вот я тоже путенист, ну типа оскорбление, но что-то я не слышал, чтобы там были байданисты, например, макранисты или шоколбасисты, понимаете, вот если бы это было, тогда бы там было понятно, хотя бы схема не борется, что и это явление является
массовым не является только вот у нас здесь в стране, то это серьезно.
Пояс выстраивается там какой-то, ну такой он не пророссийский, он хотя бы не
не проукраинский, но вот нам надо с ними работать, кстати говоря, вот они там
победили не то что там сказать, не благодаря, а вопреки, но нам вот это вот
выпускать не надо тоже, потому что это очень важный процесс, который идут и на
На мой взгляд, это очень серьезно.
То, что убрали там какого-то спикера в Соединенных Штатов, там Маккартнина, Генри Смена, на мой взгляд, ничего не даст.
Нет, это важно. Больше хаоса хорошо.
Нет, хорошо. Но тогда уже надо им, как положено, вот в Канаде, там убрали спикеры, это палаты представители.
Кого по нас начали? Негра.
Вот мы не расисты, опа, вот не националисты.
Вот Негра вам пожалуйста, а здесь тоже нужно Негра какой-нибудь и трансъендора еще желательного, какой-нибудь трансвести-то, вот тогда будет все нормально.
Вони не догадываются.
Пока из предложений только Дональд Трамп.
Марджори Тейлор Грин говорит, «На знаешь ты, пожалуйста, Дональда, он решит все проблемы».
Так он же не в палате вроде представить.
И он вообще хотел бы быть президентом, а не третьим лицом государства, но тем не менее, творческое предложение, я говорю, больше жести.
Да.
Больше треша. Цирк с конями. Это Америка.
Я только за. Это мы очень даже сильно клянемся.
Но боюсь, что, к сожалению, вот эти все их перепети, они все-таки решатся, конечно.
И полного хаоса там, к сожалению, не будет, если, конечно, если, конечно.
Как пойдет?
Войска, которые отмечают сегодня свой день.
Я их поздравляю с этим, кстати говоря.
Это ракетные стратегические войска, космические войска
наши.
Вот если они, конечно, не вмешаются в этот процесс
хаотизации, значит, соединенных штатов.
А такое может быть, потому что не мы, как говорится,
первые начинаем.
Идет, они сами признательствовали, гонковооружение.
Гонковооружение.
Кто вышел из всех договоров?
Мы что ли начинаем?
Нет.
Вы сейчас весь мир пугаете о том, что русские начнут там ядерную войну.
Мы что это, так сказать, призываем к этому или говорили об этом.
Распространение ядерного оружия больше всего лежит на Соединенных Штатов.
Другой вопрос, что вы испугались наших новых вооружений.
Это ваша проблема, что вы испугались новых вооружений.
Они наши.
Мы вас честно предупреждали, ведите себя хорошо.
Они на полном чистом улазу слушал в сюжете, что у русских есть ядерное вооружение, и они требуют себя уважать.
Вот уж беда-то какая. Ничего себе мы вообще оборзели вообще полностью.
Требуем себя уважать.
Ну как это вообще, в их вокзалосадском мире, в Мазьево, что они, надо уважать Россию, вы что, с ума посходили?
Ну это и они серьезно это говорят, то есть никак не будет там, они правда считают это, что это из ряда вон выходящий.
При этом я вот в выходные поехал, кстати, на Барадинское поле, не раз там своему студу не был, но посмотрел вот на это память.
И вот там написано на нем, что 20 языков, то есть 20 стран, вторглись сюда, 570 тысяч, ушло, еле-еле, там, 70, ну, а сейчас что происходит?
То же самое, вот 50 государственных скоков, 53, наверное, там, объединились против нас.
И вот мы сейчас вот опять вам покажем. Великой отечественной скоков их было.
не вот все то же самое опять те же самые грабли опять все то же самое но это же вообще я даже
ну что это происходит вам зачем это все вы прекрасно понимаете что вы все равно получите по
башке в любом случае другой вопрос что нам конечно нужно тоже объединяться вот мы сейчас объединяем
Каким образом? Вот в Сирену у нас сейчас будет, мы всех оповещаем.
Пускай в каждой области, в каждом городе поймут, что мы сегодня стоим в обязательном плане перед мобилизацией и объединением.
Если у нас этого не будет, слушайте, мы все равно выигрываем, но с гораздо большими усилиями, с гораздо большими жертвами.
Давайте только народ успокоим. Это абсолютно плановая система оповещения.
Не надо его успокаивать, он у нас настолько спокойный,
он у нас настолько успокоит.
Проверяем региональные структоры оповещения, честь, чтобы все работали.
Но то есть ядерной войны мы надеемся не будет.
Во всяком случае с нашей подачи она не случится.
Но успокаивать не надо их.
Доводить до истерики тоже не стоит.
Слушайте, я не видел тех, кто истерит, а я все пропал, а гип снимают, или это погибает.
Это я не видел.
А вот видел там как переполненные самолеты, летают в страны, не трудно.
Вы что делали в этом самолете?
Нет, я там ничего не делал, потому что я там не был.
Ну вот и хорошо.
Ну как говорится, вот не надо вот этих провокаций.
Я весь отпуск провел на юге. Причем на юге из Апорожской области.
Навернее, линии боевого соприкосновения.
Я просто к чему? Потому что, понимаете, у нас сегодня происходит какая ситуация?
Мы вроде все за победу, мы все за это.
Но по факту мы говорим, что лучше мы сейчас уже как-то...
Видите, у них там плохо получается, и мы нормально воюем, сейчас еще немножко и все, и мы победим.
Не-не-не, так не будет.
Он в Германии уже говорит, мы готовы воевать уже с Россией, готовьтесь там, мы просто немножко профоколем, но скоро будем.
Серьезно?
Прямо сейчас не закончится, но справедливости рад, где накануне Шайгу снова озвучил цифры 335 тысяч добровольцев, контрактников людей, которые готовы защищать Родину.
Вы к чему призываете?
Вы чего хотите от людей?
Я хочу от людей, что хочу. Я хочу от людей мобилизации и понять, что не просто не надо сидеть и ждать, что там кто-то с бармалеями сейчас победит, а мы будем здесь вот заниматься отпуском, будем заниматься подготовкой к олимпиаде, будем во всем тем делам. Прекрасно все.
Мы сходим из того, что люди у нас святые, какое количество граждан отправляет деньги на фронт, сложно себе представить.
Люди действительно сплотились, люди действительно помогают, кто чем может, традиционно привожу один единственный пример, который меня лично шокировал, удивил, поразил до оглубены души.
Когда начинаешь анализировать деньги, которые люди переводят, то средняя сумма — это 150-200 рублей.
Это говорит не о том, что люди спрячут.
Это говорят о том, что люди отдают и готовы отдать последнее.
Верят в победу, надеются на наших коинов.
За это, конечно, людям большое спасибо.
В отношении тех, кто не сдался и планирует нас уничтожить,
Вы привели пример, мы говорили уже об этом действующем немецком генерале.
С одной стороны, гражданин из бундасфера заявил, что
в случае эскалации Германия вступит войну, ну и писторию с давечи,
а это и вовсе тамошний министр обороны сообщил, что с Путиным договариваться невозможно.
Он недоговороспособный, посмотрите вообще, как бьется в истерике,
от одной мысли, что нужен мир.
У меня есть вопрос, который нельзя задавать в Германии.
Здесь вы можете задать любой вопрос.
25 сентября 2001 года Владимир Путин выступил с речью в Бундастаге.
Все стали и аплодировали.
Почему наш канцлер Олаф Шольц не сел за стол переговоров с Путиным за день до начала войны?
Почему он не решался на это на протяжении такого длительного времени?
Эта война никогда бы не случилась, если бы все было решено по дипломатическим каналам.
Путин несколько раз предлагал переговоры, но СМИ этого не показывают.
Пожалуйста, давайте покороче.
Мы сошли с ума.
Сейчас мы импортируем энергию в Германию из восьми или девяти стран.
До этого все было нормально.
Я еще раз прошу вас, у нас так мало времени.
Если я имею право высказать свое мнение, это не значит, что я имею право, чтобы мне за это аплодировали.
Надо очень четко это сказать. Да, право на это нет.
Извините. Свобода выражения мнений означает свободу выражения мнений, но не право на аплодисменты за это. Точка.
Ну то есть времени говорить про мир у немцев ну прямо совсем нет.
Во брез этого времени нам надо прерваться на рекламу, а сразу после легендарной непревзойденная президент Сараси,
Президент Со-Российской Федерации художественной гимнастики Ирина Усманова.
Вернемся.
Итак, в Париже пытаются понять, можно ли хоть что-то сделать с нашествием клопов
за 296 дней до Олимпиады 2024.
Сегодня Минздра, Франция как заявлено официально проведет экстренное заседание.
Что делать с клопами?
Как сообщают из здания спектейтор, крыс при этом решили не трогать мол, соседи, полезные соседи их называют во Франции,
никого не кусают, если их не тревожить.
Наверняка, но можно предположить, это та самая инклюзивность, разнообразие, которыми так гордо хвастал Париж.
Вредителями французы считают им мигрантов, избавиться от которых, как выяснилось, гораздо проще, чем от хлопов.
Согласно информации, опубликованы на CNN, каждый день местные власти перевозят по 150 мигрантов из столицы в различные части страны,
чтобы они не мозолили глаза во время олимпиады.
И это та самая Франция, которая на игры русских не ждёт.
В течение последних нескольких месяцев французское правительство работало над ускорением перевода парижских бездомных в другие части страны.
в рамках плана по снижению нагрузки на столичные
службы временного приюта.
По данным правительства каждую неделю от 50 до 150
человек отправляют в одно из десяти мест по всей
Франции.
Несмотря на отрицание правительством, какое-либо
связи с олимпийскими играми, которые Париж примет
летом 2024 года, некоторые неправительственные организации
и выборные должностные лица полагают, что игры
являются одной из причин, по которой этот план
переселения был недавно активирован.
По данным Федерации акторов солидарности, объединяющие местные ассоциации и благотворительные организации,
в 2022 году в ночлежках региона Ильде-Франц, где расположен Париж, по ночам проживало около 50 тысяч бездомных.
В этом году, по меньшей мере, 5000 мест в ночлежках стали недоступны.
Сотрудники и волонтеры местных гуманитарных организаций и Парижской полиции беседуют с мигрантами, которые, похоже, не понимают происходящего.
Бласти сообщают мигрантам через мегафон, что они могут сесть в один из автобусов и отправиться в Марсель или Бордо, где их разместят.
Желающим остаться в столице, рекомендуется показать, что у них есть долгосрочный трудовой контракт.
Ну и прямо сейчас у нашей программы есть уникальная возможность на прямое связи президент
Сироссийской Федерации художественной гимнастики легендарная Ирина Виннер.
Ирина Александровна, здравствуйте.
Ценим вас любим, но очень переживаем. Как будет выглядеть участие Российской Федерации на предстоящих
олимпийских играх? Мы только что коротко рассказали, там у них грандиозные проблемы,
крысы, клапы. Нас это, конечно же, не касается. Но что наши спортсмены нам предлагают нейтральный
флаг? Ваше слово в этой связи. Дело в том, что нейтральный флаг уже у нас был. Он был на олимпиаде в
Но там были немножко другие условия. Была пандемия, и не было вообще никаких зрителей, ни других стран, ни нашей страны, и условия были как бы равны.
Но теперь совсем другое. Теперь Олимпиада становится настоящей Олимпиадой.
Олимпиады. А какая Олимпиада без болельщиков, без зрителей, которые поддерживают своих смартсменов,
которые аплодируют, которые поднимают флаги, которые болеют? Как можно выступать без болельщиков?
Это первое. Второе, что такое нейтральный статус? Это никто и звать тебя никак. Звать тебя никак.
Почему? Потому что у тебя нет страны, у тебя нет флага, у тебя нет гимна, у тебя нет ничего,
У тебя есть только белая форма, которая, наверное, обозначает белый флаг,
который поднимают, когда сдаются.
И последнее, там такие условия, что даже нельзя в микс-зону входить нашим спортсменам.
Там такие условия, что нельзя общаться с журналистами.
Но это унижение.
Мэр города тогда, я слышала, в прессе говорили о том,
что Россия должна вообще уступать в команде беженцев.
Ну, пережить такое великое стране, огромное стране, прекрасное стране,
где сейчас все живут и только думают о том, как поднять, как сделать так,
чтобы мы без всяких таких моментов, без всяких инсинуаций, без всяких унижений
смогли и сделать импортозамещение, и другие вещи. У нас полные магазины продуктов,
У нас всё в порядке, у нас спортсмены такие счастливые,
что у нас будут игры дружбы, у нас будут игры брикс,
у нас будет такая же премия, такие же призовые, как на
олимпийских играх.
У нас будут блестящие условия, и они сейчас есть.
Зачем?
Зачем нам это нужно?
И потом там же выступают трансгендеры.
Сегодня они выступают в каких-то видах спорта, завтра
они будут выступать в нашем виде спорта, я считаю, что мы не можем выступать на
таких играх. Ирина Александровна, вот положа руку на сердце, мне ваша
позиция максимально близка, но вот о девчонке, вот если последний шанс, вот
если единственный шанс в жизни, вот как они говорят, они воспринимают это как
оля оля о каких вы шансах говорите у них шансы каждый день каждую неделю каждый
месяц каждый бесконечные шансы у нас проводятся соревнования без конца у нас
приезжают все наши регионы а их 86 у каждого региона гимн у каждого региона
флаг у нас сейчас участвовала две тысячи детей только юных гимнастов на
на перенстве клубов. У нас участвовала 300 человек,
участвовала уже отборных детей, юные гимнасты.
И они выступали, они блестящие программы делали.
А взрослые у нас вообще без передыху тренируются
и делают свои программы уже российские,
которые такие же, как были на Олимпиаде, например, в Афинах,
которые делала Кабаева чаще.
Сейчас все уже стало, как говорится,
Голову отрубили, хвост подтянули, и нечто среднее.
Мы смотрим сейчас просто на гимнастику Алию Юсупову,
которую мы готовили из Казахстана.
И она космос, даже она космос по сравнению с теми программами,
которые нам сейчас предлагают.
Нам этого вообще не нужно.
Художественная гимнастика остановилась.
А мы в этом не должны участвовать,
потому что это вид спорта, который родился в России.
И мы должны быть законодателями.
Она сделает какими-то исполнителями,
И уже многие к этому начинают привыкать и идут по этой дороге с поднятыми руками и с неподнятыми ногами.
Я себе представила трансгендера в вашем виде, спорта мне стало страшно.
Я не хочу такое увидеть своими глазами.
Мировой спорт вообще потеряет?
Есть ролики.
Есть, да.
Да нет, выше быстрее сильнее. Выше быстрее сильнее этого хотел Кубертен.
Да. Он хотел этого. Этого уже нету. Выше быстрее сильнее. Какой трансгендер
выше быстрее сильнее может сделать, чем та женщина, которая с ним рядом бежит,
даже в легкой атлетике. А у нас, пожалуйста, смотрите ролик мужчина в купальнике, впереди
треугольник, сзади треугольник, и делает женскую программу. Вот это к этому мы идем,
к этому мы не пойдем. И потом нету, если России и Белоруссии, нету на соревнованиях
это сильнейшие спортсмены. Какая? Где же это выше быстрее сильнее? Олимпийские игры теряют
своё реноме. Олимпийские игры теряют тот статус, который был им заслуженным, присвоен веками, годами и
первым кубертеном. Американцы выигрывают, да? Наверное, израильтяне. Кто заберёт всё наше золото,
когда мы не поедем? И главное, что не будет такого вида спорта без наших девчонок? Не будет?
Дело в том, что его уже нет.
Его уже нет как такового, потому что программы очень слабые.
Программы очень сделаны для того, чтобы была как можно большая страна на пьедестале.
Но как выяснилось.
А как выяснилось, сейчас выиграла чемпиона от мира, гимнастка из Германии по фамилии Варфаломеев.
Выиграла все 5 золотых медалей, с одной страны одна девочка, вот и универсальность, за которую сейчас боролись и стремились наши кураторы из Международного Олимпийского комитета, из Международной Федерации Гимнастики.
Спасибо вам огромное за вашу позицию, еще раз ценим, любим, огромной вам удачи, успехов девчонкам, привет.
Приходите на концерты, в которых участвуют все наши звезды, вместе с Ильдаром Абдаразаковым, вместе с Филиппом Киркоровым, вместе с Турецким, вместе с Григорием Лепсом, вместе с Бабкиной.
Пожалуйста, приходите и слушайте, и смотрите, и это очень-очень новая интересная программа.
Ирина Александровна, обязательно придем. Ирина Виннер, на прямой связи, президент
Всероссийской Федерации художественной гимнастики. Просто великая женщина. Спасибо.
Благодарю вас. Абсолютно солидарен с Ириной Александровной о том, что Россия настолько
великая и могуча, что может проводить любые соревнования на любом уровне.
и в звание заслуженного мастера спорта России.
Я думаю, что котируется достаточно высоко в мире.
Мы это прекрасно понимаем.
Но я не согласен с теми позициями,
которые сейчас постоянно звучат в средствах массовой информации,
прежде всего, мировых СМИ, афиллированных,
безусловно соединенными штатами и коллективным Западом,
о том, что коллективный Запад в целом устал от войны на Украине.
Я думаю, что это лукавство в большом ощуте.
Запад не устал от конфликта на Украине.
И более того, они готовы помогать до победного конца, как говорят нынешние политики, представляющие коллективные запады.
В частности, Байден заявил буквально вчера на встрече со своими соотечественниками, заявил, что победа будет за Украиной, Россия, естественно, будет повержена.
что касается общей ситуации в Соединенных Штатах, связанной с сменой сейчас спикера
Нижней Палаты Конгресса Соединенных Штатов, но я думаю, что это не столь существенно, найдут замену и достаточно быстро.
Конечно, тот хаос, о котором говорил Конгрессмен Гетс, наверное, имел место быть, и это надо учитывать, но ведь все выпирается
принятие бюджета на 45 дней или в целом бюджета на финансовый год, да, это,
сколь, компромиссное решение, в котором не было прописано финансирование Украины,
но по большому счету мы же прекрасно понимаем, что те 6,5 миллиардов долларов, 4,5 из
которых это деньги Пентагона, они фактически уже поступают на Украину, более того, из военного
бюджета сейчас принято решение в Соединенных Штатах на уровне Джозефа Байдена о том, что будет
выделено 1,6 миллиардов долларов, плюс из бюджетного заявила Эллен, министр финансов будет выделено 1,23.
Ну, не весь какие деньги для Соединенных Штатов. Для Украины, конечно, достаточно серьезно.
Поэтому говорить о том, что все устали, вы знаете, ситуация складывается не в пользу Украины,
Да, она складывается не в пользу Украины, но Соединенные Штаты будут помогать.
Если говорить о их западных партнерах, я имею в виду западных европейских, конечно,
то мы видим новый министр обороны Великобритании, господин Шэпс,
заявил о том, что корабли Великобритании скоро появятся в Черном море.
Мы готовы разместить наших военных на территорию Украины.
Но это извините меня, но это...
Конечно, конечно. Это был пробный шарф, все дрогнули.
Дмитрий Анатольевич написал в телеграмме, они отозвали свое обещание.
И тут же...
А Дмитрий Анатольевич не шучу, действительно.
Да, и тут же сунок, естественно, проверка слова своего министра обороны.
Но извините меня, а кого он означает?
Как себя начало рабочие карьеры.
Тут же сказал и поборонял.
Да, что касается министры на странных дел, Клеверлия,
то он выступает вот буквально вчера в Манчестере, заявил, что мы готовы увеличить поставки вооружения и финансирования на 50 процентов.
На 50 процентов. Великобритания, хотя в Великобритании мы же знаем, и Германия является основными европейскими спонсорами киевского режима.
Правда.
И вы абсолютно правы, когда заострили внимание на письме из Белого дома секретном, письме поступившим в администрацию Киева в августе этого года,
там действительно речь шла о борьбе с коррупцией, поставили в течение 18 месяцев,
киевский режим должен побороть коррупцию, но это действительно выглядит смешно, кроме того,
или хотя бы попытаться не воровать, боритесь с коррупцией, ну возьмите тайм аут, но не воруйте
какое-то время. Да, второй пункт заключался в том, что должна быть проведена либерализация цен на
на газ и электричество.
И третий пункт — это введение своих людей, американцев,
естественно, в Советы директоров двух компаний,
Укра-Навта и Укра-Энерго.
Ну, о чем это может говорить?
Давайте только по-русски, да, либерализация цен.
То есть американцы сказали украинцам, что надо повысить
коммунальные платежи.
Они сказали Киевлянам из Вашингтона.
Это к разговору о том, кто у них президент.
Товарищ полковник.
Сегодня же своеобразный юбилей четыре месяца
Сначала наступательная операция вооружённых сил Украины, и мы в праве, собственно говоря.
Мы отметили фабами.
Да, фабов мы ещё дойдём, но говоря о результатах наступательной операции, в общем-то они далеко не впечатляющие,
и это всего лишь вклинение в оборону наших войск, не имеющий никакого оперативно-страдегического результата.
Да и надо отдельно разбираться, то ли это вклинение, то ли это маневренная оборона со стороны вооружённых сил Российской Федерации.
Все-таки правильнее называть маневренная оборона, а не гибкая и эластичная, потому что оборона она вообще может вестись только по двум принципам.
Первая, не шагу назад, когда командующий говорит своему командиру дивизии, на метр отойдешь ты уже не командир дивизии, или маневренная оборона.
А тут как? Отошел, подпустил, бах прихлопнул, так?
Это сочетание отходов на новые оборонительные рубежи и контрударов.
Если по-простому, то совершенно справедливо ваша оценка, но она естественно требует более высокого уровня управляемости, связи, обученности войск, более высокого уровня командования, что, собственно говоря, по большому счету и демонстрирует нашей войска.
Что же касается Фабов, то что тут самое главное? Это, во-первых, не совсем Фаб, то есть бомба свободного падения, а это все-таки бомба с универсальным модулем планирования и коррекции.
то есть это высокоточное оружие, в чем ее преимущество по сравнению с теми боеприпасами, которые у нас есть.
У нас же есть, например, корректированные бомбы, кап 1500, но когда применяется, скажем, там лазерная или телевизонная система наведений, то это значительно дороже.
А вот если модуль УМПК в сочетании с глобальной системой позиционирования, то это сравнительно дешевое и эффективное высокоточное оружие.
Вернемся через минуту.
Ну вот, просто приехали, попиарились. Один остался в плену.
Один перевёрнутый кверху. Да, на корне.
Цель вашей вылазки.
Цель высадки поставить прапор и сказать, что вот главной правильной развитке зашла в Крым.
Путь вашего следования. Как вы сюда прибыли?
В Задесской области, село Вилково, ну с Дуная.
На чем вы передвигались?
Скутера и катер.
Скутер тоже в плену. Весь ты смотреть. Пока.
