В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с осрочных новостей.
В АКС России нанесли новый комбинированный удар по объектам в ССУ.
Из кондоры Геранец снова запутали по Украинам.
Многочисленные взрывы прегремели в кривом роге Водесской,
Днепракетровской, Николаевской, Запорожской областях, Водесской области.
Прозвучал взрыв, от которого в домах повылетали окна.
Наш дрон попал в какой-то начиненный объект, который долго и очень мощно потом детонировал.
В прямом враге, иначе как массированной бомбардировкой, налет наших БПЛА не назвать.
Вот так выглядят склады противников за порожье после ракетного удара из Кандеры.
И никакие на САМС, перестэ, патриоты украинцам не помогли.
Хотя ВСУ уже нашли оправдание, оказывается, сбивает российские ракеты,
мешает погода, а если точнее, то мешает серость и облачность,
которую коварно используют российские ВКС МОЛ за тучами,
ни гераней, ни ракет, ни разглядеть.
Это официальное заявление представителя ВВС Украины.
Бредом про погоду спикер нацистских воздушных сил Игнат
решил не ограничиваться.
и продолжил, что называется, отжигать, когда у нас появится F-16,
у российских клетчиков затрясутся коленки.
То есть в ситуации провала наступление неудачно,
а сами Тевильниси и Киев поставил задачу своим говорящим головам
налегать на эмоциональное составляющую с другой аргументацией напряжёнка.
Хотя ведь даже западные эксперты прямо говорят о том, что старичок F-16
Ну, никак не вытягивает против российских современных истребителей,
а западное ПОВ не спасает ВСУ от ударов, калибрами и скандерами и кинжалами.
В Кривом Роге в Дне-Перапетровской области около двух часов ночи прозвучали взрывы.
Уже взорвалось.
Нос свеживает еще.
16 и 17 шахедов сбиты этой ночью сообщают генштаб ВСУ.
Ночь прошла очень неспокойно.
Врат применял несколько волн дронов Камикадзе,
направляя их с использованием особенностей местности.
Заходили они на удар с акваторией Черного моря.
К сожалению, есть попадания в Криворожском районе.
Мы видим, что этой ночью были не самые лучшие погодные условия
для полета летательных аппаратов.
Насколько гроза и дождь влияют на активность шахедов?
Они как-то завожают и летают.
Они как-то мешают им летать?
Враг использует не только темное время суток.
Возможно, хотел воспользоваться некоторыми приходами погоды.
Если есть облачность серьезная,
то это также усложняет работу мобильных огневых групп,
которые должны, прежде всего, видеть объект,
видеть воздушную цель, чтобы банально целиться.
Это понятно.
И если даже есть облачность,
то это тоже мешает подразделению мобильных огневых круг,
но и также погода влияет на любые объекты, которые есть в небе
и на работу пилотируемой авиации и так далее.
Ну и в районе Времевского выступа отбита очередная атака в СУ,
в результате уничтожены еще четыре американских броневика-интернашнол МАКС-ПРО,
результаты работы 336 бригады морской пехоты Балтийского флота на ваших экранах.
«Поношел-таймс» пишет, что ставки на высокоточные
боеприпасы по цене 100 тысяч долларов за выстрел и огромное
количество специально разработанных спутников
и систем связи для их наведения в современной войне себя
не оправдало.
Включевая проблема, Россия блокировала GPS-сигнал
почти на всей протяженности фронта, а это плюс в минус
1200 тысяч километров.
Результат установки «Хаймерс» снаряды «Скаливор» стали
бит мимо. Британские пропагандисты ссылаются на свои источники в генштабе в СУ. Мол, по последним сообщениям,
украинцы иногда неделями не могут поразить хотя бы одну цель из-за помех наших рэп, а вот у наших
артиллеристов с поражением целей полный, как бы не сглазить порядок. На кадров уничтожение очередного
американского БМП «Предли» на свадьбском направлении. 120-мм миномет, который на
На фронте называют трубой, без проблем сжигают хваленную технику НАТ.
Несмотря на активную работу российской артиллерии,
боевики в ИСУ продолжают использовать тактику крупных колонн пронитехники.
Первые недели контрнаступления продемонстрировали,
что это приводит к высочайшим неоправданным потерям.
Однако из-за минирования подходов к российским позициям врагу ничего другого не остается.
Данные кадры, сняты на запорожском направлении.
Помочь с наступлением украинцам решили немцы, депутаты Бунда-Стага.
Приехали под орехов и наконец-то рассказали в СО,
как же преодолеть российские минные поля на Леопардах.
Если совсем коротко, то их нужно просто объехать.
Дескать, по западным натовским учебникам,
Минное поле может быть максимум 100 на 200 метров, а значит, и пройти его очень легко, просто берешь и обходишь.
Обратите внимание на реакцию украинских танкистов. Перечить хозяевам они вроде не могут, но в глазах же
читается недоумение, это если мягко сказать.
Но в контрнаступлении западные страны вложили уж слишком много, и потому требует дать
все возможные результаты, даже несмотря на то, что уже всем, наверное, очевиден,
провал грандиозных планов. И Киева, и НАТО. Всех вместе взятых.
С этого момента все, находящиеся вокруг люди в большой опасности, бойцы стоят в напряжении,
их лица отражают испуг. Позицию этого расчета, импровизированный РСЗО,
могут легко обнаружить российские дроны. Командир машины Владимир только что получил
новой данной о корректировках после первого запуска.
Все, что мы услышали, это первую цифру, поправка минус 7.
Их цель — одна из укреп позиций российских войск на южном направлении фронта.
Теперь мы уезжаем с этого места как можно быстрее.
По пути мы видим, что русские уже открыли огонь по этой позиции.
Пункт временной дислокации этих бойцов в СОУ находится
всего в нижкольких километрах от места попадания российского снаряда.
Мы разумеем, что...
Конечно, мы бы хотели, чтобы контрнаступление развивалось быстрее.
К концу лета мы мечтаем дойти до Азовского моря.
Но пока что идёт, как идёт.
Как идёт?
Как говорят украинские солдаты, боеприпасов им хватит.
Эти ракеты для РСЗО, хоть и старые, но всё ещё полезные.
Далее мы двигаемся на восток.
Сейчас мы недалеко от Великой новосёлки.
Уселька.
ВСУ ведут артиллерийский огонь прямо в центральных районах.
Сейчас это город призрак.
Ситуа маэка Моста, одни пауса,조то портные.
Но больше часы с ЦФП 최고inent припеваться.
Они урисованы в России.
Санто-санто, санто-санто.
Срайви и foundational
Ну и конфликт на Украине не сможет продолжаться годами.
Так, во всяком случае, заявил Байден в Финляндии.
Комментирую итоги сами тонаты и только после завершения военных действий не раньше Украину возьмут вальянс.
Правда, чем закончится конфликт?
Когда именно он закончится, Байден сказать, конечно, не может.
И такими итогами сами это крайне недоволен Петро Порошенко.
Пан бывший гетьман Незалежный из Требу на Верховные Рады назвал итоговый документ встречи Ксира Копи из Бухареста
и заявил, что те, кто увидел в коммунике перемогу для Украины, сейчас ошибаются
В заявлении восьмого года страны НАТО уже соглашались тем, что Украина однажды когда-то станет участницей блока
Так что совсем ничего нового, то что называется «Коу-Пи-Фаст».
И теперь, по словам Порошенко, у Киева есть всего один год,
чтобы подготовиться к вошенгтонскому самету,
то есть выполнить все требования по реформам, в том числе антикоррупционам.
Вот тогда и будет паремога.
Чай не бывшего президента Украины, нынешнего президента Америки.
Разделяя это глава Пентагона Осин, он не сомневается,
что Украина все-таки станет членом альянса рано или поздно,
50 на 50. Также Остин подтвердил, что кассетные боеприпасы уже доставлены в СОУ. Пропаганды из них
уже изображают какое-то чудо оружия, способное повернуть ход войны. Мы только что получили их,
мы их еще не использовали, но они могут в корне изменить ситуацию на поле боя. Враг откажется от
той части местности, где есть возможность их применить. Сообщил командующий группировка войск
в Тавре, Тарнавске и в комментарии CNN.
Когда-то мы помним, точно так же, говорили о танках Леопарты.
Где они теперь? Они сгорели под Ореховым.
Тоже будет и с кассетными боеприпасами.
Причина их поставки банальна.
Уна-то заканчиваются стандартные снаряды,
которые в СОР расходуют в гигантских количествах.
Военные чиновники заявили, что противоречивые кассетные боеприпасы
прибыли из США на Украину.
Как поставки этого нового оружия изменит картину на поле боя, изменит ли вообще?
А также, когда и где они будут использовать кассетные боеприпасы?
Мы не знаем, где они будут их использовать, но применят. Они их уже очень скоро,
потому что Украина жаждала получить эти боеприпасы.
Они просили их, настаивали, на их поставках висит сами.
Они считают, что эти боеприпасы крайне важны для контрнаступления,
которую идёт уже больше месяца и продвигается достаточно медленно
из-за хорошо укреплённых российских позиций.
Украинцы надеются, что кассетные боеприпасы помогут им бить
по российской пехоте, возможно, по российской артиллерии,
тем самым создать брешь для прорыва.
Я думаю, украинские военные понимают, что это противоречивый тип
боеприпасов для США и особенно для прочих союзников Украины,
которые заявили, что они бы им не предоставляли.
Но при этом сами украинцы считают, что они им нужны для обороны.
Это – кассетные боеприпасы.
А сейчас мы покажем принципы их действия.
Американские кассетные боеприпасы также известны как
об усовершенствованной конвенциональной боеприпасы двойного назначения.
Это снаряды, которые разбрасывают более мелкие бомбы по большей территории.
Стандартные боеприпасы поставляются в виде артиллеристских снарядов.
Именно их США поставляют Украине.
Есть также вариант в виде ракет сбрасываемых самолётов.
Эти боеприпасы раскрываются посреди полёта и выпускают
сотни мелких снарядов.
Эти снаряды в свою очередь можно начинить элементами,
пробивающими броню или же поражающими множественные
живые цели на площади в нескольких футбольных
полей.
По словам правозащитной организации Украины унаследовала
кассетные бомбы после распада СССР.
Администрация Байдена решила предоставить американские
кассетные боеприпасы после письменных заверений
о том, что они не будут использованы вблизи территории с горажданским населением унист and civilian areas.
Вы уже использовали эти боеприпасы? И как сильно они изменят ситуацию?
Нет, мы их только получили, они ещё не использовали, но они могут кремом образом изменить ситуацию на поле боя.
Враг тоже понимает, что, получив это оружие, мы получили преимущество.
Радикальные изменения необходимы, поскольку украинское наступление
смогло добиться лишь небольших успехов на его направлении усеянным минами.
По его словам, русские хорошо подготовились.
Слый.
Контер наступления успешно, но не настолько, как мы хотели бы.
Они возвели плотные минные поля там, где хотят пройти украинские войска и техника.
Генерал надеется, что русские покинут зоны,
где кассетные боеприпасы окажутся наиболее эффективными.
Он заявляет, что боеприпасы будут использованы вдали от территории с гражданским населением
и только после одобрения вышестоящего руководства.
Косетные боеприпасы прибыли на смену заканчивающимся артиллерийским снарядом.
По словам генерала, они крайне нуждаются в боеприпасах для дальнобойных систем,
способных бить в глублении фронта.
Дальнобойное оружие эффективно.
Его отсутствие, возможно, главная проблема на сегодня.
Это как в боксе.
Нужно держать противника на расстоянии удара.
Если мы будем держать их на большой дистанции, мы их уничтожим».
Пентагон только что подтвердил, что Украина получила кассетные боеприпасы,
запрещенные в более чем 100 странах.
Россия, Украина и США в список этих стран не входят.
Россия же заявила, что если Украины используют эти боеприпасы, им придется ответить тем же.
«Вы поддерживаете решение Байдена предоставить кассетные боеприпасы?»
Конечно, поддерживаю. И я думаю, что использование этих боеприпасов приведет к большим результатам.
Украинцы нуждаются в этих боеприпасах, чтобы прорваться через минные поля, насыпи, траншеи и драконь, и зубы.
Они также важны, потому что поставки артиллерийских снарядов и ракет иссякают.
Скорость использования боеприпасов просто поражает.
И также стоит помнить о том, что украинцы решили использовать эти боеприпасы на своей земле, не на чужой.
Но пока идейные потомки Геббельсов пытаются убедить себя и население, что очередной
Вундерваффен на этот раз уж точно изменит ход войны. Страны НАТР разработали глобальный
план на случай нападения России на их восточный план. Основные пункты с отсылкой на генсека
НАТРС Толтонберга слили через немецкую помойку бильд. И так. Согласно изданию. Силы повышены боевой
готовности в Европе увеличат до 300 тысяч человек. На вооружение, которое будет поставлено
больше тяжелой техники, ПВО, больше дальнобойной артиллерии, больше ракетов. Ближайшие соседи России
получили своих конкретных внешних защитников, проще говоря, свою крышу. Для Польши, Штаты,
для Литвы, Германия, для Эстонии, Британия, Латвию будет защищать Канадо.
Главным логистическим центром оборонной НАТО должна стать, и здесь барабанная дробь,
должна стать Германия. Появятся базы США в новопринятой Финляндии и потенциально в Швеции.
Президент Финляндии Ниенёйсти уже публично заявил, что страна открыта для размещения
американской военной базы. Сделал он это на совместной пресс-конференции с Байдоном.
Президент США прилетел в Хельсенке из Вильниуси, чтобы пообщаться с лидерами в Финляндии и
скандинавских стран, Швеции, Норвегии, Дании и Исландии. Американская пропаганда
сравнивает визит Байдона в Хельсенке с аналогичной поездкой Трампа, если помните 5
лет назад. Дональда ругали за то, что он мило общался с Путиным и стал тогда, как им
показалась на его сторону. Джо, наоборот, квалит. Мол, очень мощный старик. Не побоялся и бросил свой вызов в русском.
Прочем, закончится это противостояние так же, как борьба Байдена с трапами в аэропорту Хельсенке.
Президент США в очередной раз не совладался с тупеньками и, смотри, споткнулся. Не помогло даже то, что лестница была в два раза короче, чем прежде.
Президент США Байден находится в Финляндии, где празднует вступление этой страны Вальянс-Ната,
который мог бы и не состояться, если бы не военный конфликт на Украине.
Везит Байдена проходит после самита Ната, на котором лидеры приветствовали президента Украины
и обещали ему большую военную поддержку.
Финляндия имеет более чем 800 мильную границу с Россией,
и именно война на Украине стала главной темой встреч президента Байдена на протяжении всей недели.
В Хельсенке он встретился с лидерами стран Северной Европы, чтобы продолжить этот разговор о высоких ставках в этой беспощадной войне.
Очередное послание солидарности и поддержки НАТО Украине, которое уже более 500 дней находится в состоянии войны с Россией.
Трубайда насудил президента России Владимира Путина перед почти 10 тысячной толпой Вильнюсе.
Какие действия вы предпримете, чтобы заверить Финляндию в том,
что США останутся надёжным партнёром Паната на десятилетия вперёд?
Я лично это гарантирую. Нет никаких сомнений.
Американский народ поддерживает эту идею.
Подавляющая поддержка со стороны членов Конгресса,
как палаты представителей, так и Сената, обеих партий.
Несмотря на то, что в одной партии есть те, кто против такого сотрудничества.
Американский народ с момента окончания Второй мировой войны и создания НАТО знают,
что наша безопасность зиждится на единодушие европейских и транзоатмонтических партнеров нас самих.
И поэтому, как вы понимаете, никто не может гарантировать будущее, но это лучшая ставка, которую кто-либо может сделать.
Поездка президента Байдена в Хельсинке сильно разнится с теми намерениями,
которая Финляндия слышала в ходе последнего визита президента США в этот город еще в 2018 году.
Когда президент Трамп встал на сторону Владимира Путина, а не американского разведсообщества.
Это замечательная параллель, что президент США вернулся в финскую столицу спустя 5 лет,
после того, как мы слышали здесь другого американского президента.
Дональд Трамп стоял рядом с Владимиром Путиным, стал на его сторону, а не своего собственного правительства.
Теперь здесь президент Байден, который рассказывает о присоединении Финляндии к соглашению,
призванному стать оплотом, чтобы остановить того самого российского лидера.
За пять лет, прошедших с нашего последнего визита в Хельсинке, мир сильно изменился.
Джо Байден расскажет о том, как Финляндия укрепляет Альянс,
а также о том, как благодаря этому человеку, Владимиру Путину,
оживилась идея многостороннего военного Альянса всего коллективного Запада.
Давайте вспомним, что визит Трампа в Хельсинке 5 лет назад состоялся всего через несколько дней
после того, как он был в штаб-пвартире НАТО в Брюсселе и угрожал вывести Соединенные Штаты из этого Альянса.
Все это было пять лет назад, его отговорили, но такой выходкой он чуть не взорвал этот моногнациональный Альянс,
который был создан после Второй мировой войны. Вместо этого сейчас здесь находится президент Байден и расширяет его.
Теперь Финляндия в Альянсе, Швеция тоже на пути.
Байден, безусловно, поддерживает тёплые дружеские отношения с рядом европейских лидеров
и у него была позитивная встреча с украинским президентом Владимиром Зеленским,
которая стала настоящим хитом.
Зеленский приехал в Вильнюс очень злой,
считая, что НАТО тянет время и не хочет брать Украину под своё крыло.
Мы действительно празднуем этот момент.
Большая радость для Альянса, в том числе новость о скором
присоединении Швеции.
Швеция обеспечила хорошее прикрытие наших войск в
Афганистане.
Их спецназ великолепен, а истребители гриппин – одни
из лучших в мире.
Что касается Финов, то у них больше всего военного
потенциала, чем у любой другой страны Европы.
Ну а теперь самая ходовая шутка в Америке.
Так вот почему Белый дом белый?
Речь, разумеется, про ККИ.
В это сложно поверить. Почти невозможно.
Но секретная служба Белого дома, в ходе своего расследования,
не смогла установить, кто же принес наркотики
в президенту президента Америки.
Ну, то есть в самом охраняемом месте США.
Самые могущественные спецслужбы в мире не смогли установить,
кто занес в западное крыло резиденции Байдена
свёртым с белым наркотическим порошком.
Правда, Трамп уже нашел владельца Кокаина,
который смог ускользнуть от полиции.
Это был точно Байден.
Во всяком случае, один из них.
Исдво.
Какой догадаться тоже, наверное, несложно.
Газета Нью-Йорк-Пост уже написала,
что незадолго до обнаружения Кокаина в президент своей президенты
находился Хантер, то есть Байден младший.
А он не просто наркоман, он настоящая животная
и не может побойтись без дорожки ни дня.
Видишь, что американские смеют?
С соцсети разорвало буквально от потока мемов.
Байденам вспомнили все.
И ноутбук Хантера, и Украину,
и личного киевского наркомана Зеленского.
Сам прецов Безороссия Медведев
предположил, что вещество могло предназначаться
как раз для поставки на Украину
вместо истребителя Ф-16,
и вместо членства в НАТО, наверное.
Интересно одно, кто вообще в здравом уме проголосует за Байдена.
Ведь каждый раз после очередного позора кажется, что кто-нибудь скажет,
хватит, но день проходит и самоходный дед Джо снова ковыляет в сторону трибуны,
чтобы ляпнуть у очередную глупость,
а его сынок снова публикует фотографии с голыми задницами своих проститутов.
В общем, туда им всем и дорогой, наверное.
Секретная служба заявляет, что ей так и не удалось обнаружить какие-либо отпечатки пальцев или следы дынка на пакетике с кокаином,
который был обнаружен в Белом доме.
Я очень горжусь с моим сыном.
В защищенной комнате для секретной информации на капиталистском холме секретная служба рассказала возглавляемому
Республиканцам и комитету палаты представителей Панадзуру, что им известно о том, как пакет с кокаином попал в Белый дом.
Наркотики нашли пробинки, которые пользовались как гости,
так и сотрудники, находящиеся в Западном крыле.
За последние несколько дней агентство просмотрело записи
с камер видеонаблюдения и журналы посетителей,
но преступник по-прежнему остается загадкой.
Они смогли сузить список подозреваемых примерно до 500 людей.
Чиновники Белого дома полагаются на секретную службу,
которая ведет расследование,
но их ответ только усилив у растущей разочарования республиканцев.
Так что же выяснилось расследование секретной службы?
Прошу сказать, что не выяснилось, хотя это особенно важная деталь.
Они провели тестирование маленького пакетика в лаборатории ФБР
и не получили ровным счетом никакой информации.
Например, они не смогли снять отпечатки пальцев
или собрать следы ДНК в том виде,
которому они могли бы соотнести их собростами людей и списка подозреваемых,
которые они составили, просмотрев записи камер и журналов кода.
Как бы не было неприятно это признавать, они зашли в тупик.
Служба безопасности ведет расследование уже несколько дней и даже прибегла к
помощи сторонних организаций. Например, лаборатория ФБР и лаборатория национальной
безопасности. Она определила, что это был кокаин и не обнаруживал в нем веществ,
которые могли быть использованы как биологическое оружие. Но даже с записями с камер и с отпечатками
пальцев служба безопасности не смогла найти ответ. Вы как представитель заявляете,
что не верите службы безопасности?
Ваше что я не верю, так это в то, что они не могут ответить на вопрос,
на тот же вопрос, на который смог ответить любой другой американец.
Это коморка в Белом доме, в комнате совещаний.
И вы правда не в состоянии сказать мне, кто его туда положил?
Яростная реакция от представителя этим комментариям
предшествовала ее речь о том, к чему постоянно апелируют республиканцы,
а именно двухуровни системы правосудия.
Согласно этой системе, республиканцы убеждены,
В этом расследовании у Белого дома и президента
весьма особенные условия.
Но неужели вы действительно допускаете, что секретная
служба реально не знает, кто это сделал?
Хорошо, знают и люди, работающих в агентстве, и тип
следователей, которыми они являются, то нет, конечно,
я уверен, им известно гораздо больше.
Совокупная информация, которую они собирают в журналах
о входе посетителей, о сроках пребывания, о записах
с камер видеонаблюдения, все это постоянно записывается
благодаря их новейшим технологиям.
И, вероятно, разочаровывает, что нам так и не дали узнать больше,
особенно, что не назвали имя.
Если вы трудящийся американец и видите это,
вы перестаёте доверять и начинаете думать, что система больше не работает.
Всё это крутится вокруг Джо Байдена.
Тот факт, что в Белом доме нашли Мари-Хуану и Кокаин,
должен беспокоить всех нас, хотя бы с точки зрения того,
что это вызов обществу,
вызов самому президенту и его благополучию.
Это, конечно, Кокаин Хантер,
Но мы не будем говорить, что это его, потому что надеемся, что он лечится.
Источники говорят, что Хантер живет в белом доме достаточно долго.
Это все выглядит как капля в море.
Это кабинка, да и ключ от нее пропал.
Ключ, может быть, у Хантера или у того, кто принес все это в кабинку.
Отпечатки пальцев можно снять с бутерброда 25-летней давности,
и они не могут ничего снять с этого пакетика.
Чидл, женщина, которая руководит секретной службой,
Как я выяснил, была назначена Джо Байденом в качестве вице-президента.
Так что они близки. Настолько близки, что он купался на гишом перед женщинами-агентками секретной службы.
Она скомпрометирована. Она видела его на гишом и снова его покрывает.
О чем это дело?
Точно не в американском правосудии.
Оно только сильнее укрепило мнение, что в Америке больше нет правосудия.
Тут речь идет только о покрывании Байдена.
Но ассоцсети в США официально стали рассадником ЛГБТ-пропаганды смена пола раздольем для педофилов.
Так, 13-летняя американка Эш Эстрич стала мальчиком по влияниям ЛГБТ-блогеров.
Эш призналась, что социальные сети запудрили ей мозги и стоило только из любопытства.
Полистать ЛГБТ-каналы не делайте этого.
как соцсеть сама завалила ее аналогичным контентом,
заботлива, подбрасывая свои рекомендации.
Вот неокрепшую умы попался, что называется на крючок,
эш зависла на социальных сетях,
а через пару лет начала принимать тест из сторон,
чтобы стать мальчиком.
Но против природы не попрешь, шабилия волосы, грубых голос,
показались девочки неестественными,
и она призналась родителем, что таки совершила ошибку.
К счастью, до операции дела не дошлось, сейчас девочка
говорит, что чувствую себя здоровой, наконец-то счастливой.
Переосмыслять новые тренды решился американский
телеканал ABC.
Там вышел репортаж сразу с тремя трансгендерами-инфлюенцерами,
которые создают контент на самых разных площадках
от Ютуба до Тик-Тома.
Радужные звезды жалуются на хейт-консерваторов и считают
себя примером для подрастающего поколения. Например, чернокожий трансгендер, который является лицом
женского нижнего белья Виктория Сикрет, подтверждает, что он подает хороший пример неопределившимся
подростком. Но не только секрет Виктории сейчас бежит за трендами из социальных сетях. Это
становится по-настоящему мейнстримом, мейнстримовым движением для всех западных рекламщиков.
Комощи трансгендеров в продвижении своей продукции прибегают разные бренды, в том числе,
например, мастодонты косметики. Бренд мейбелен, который, все знают, даже в России запустил новый
рекламный ролик, где парадаты мужчина красят свои толстые губы. ЛГБТ сообщество преследует людей
повсюду. Так, по данным Fox News, 16-летняя Пловчика зашла после бассейна в раздевалку,
где перед ней стоял голый мужчина. Только представьте, голый мужчина в раздевалке для девочки.
Она побежала жаловаться к тренеру, а тот сказал, что ничего сделать не может, так как
нарушат законы штата от дискриминации. В нашей стране такое теперь не пройдет. Государственная
дума сегодня официально отобрела запрет на операции по смене пола. Это значит, в частности,
Ещё и то, что смена пола одним из супругов, например,
станет основанием для расторжения этого брака.
Ну и людям, которые совершили уже транспереход,
запретят усыновлять детей и брать над ними опеку.
Мое самое полезное и терапевтическое упражнение —
это говорить на камеру.
Что тебя привлекло на YouTube в качестве подформы,
на которой ты решил начать снимать?
Сначала видео-макияжи, а потом уже рассказывать на большую аудиторию своей истории.
Я думаю, что Ютюб привлёк меня в свои свободы.
Одноклассники тогда подшучивали, а растущее сообщество онлайн-зрители с нетерпением наблюдало.
Как Gigi, можно сказать, документирует свой переход к другому образу.
Я смотрела твои видео много лет назад, и в одном из видео ты рассказывала, что ты трансгендер.
И это было довольно революционно для того времени.
Наконец, я могу официально объявить, что я трансгендер.
Расскажи, как ты решилась размещать такие видео.
Тогда я принимала гормоны, и также у меня было несколько вещей, о которых я действительно хотел рассказать.
Это моя операция по смене пола.
И я в тот момент чувствовала, что пришло время об этом рассказать.
Операция инвекции гормонов, эмоциональные срывы.
Все это было продемонстрировано общественности и к настоящему моменту.
Джей-джи имеет 3 миллиона подписчиков на YouTube и 2 миллиона в Инстаграм.
Джесси Саливан является частью нового поколения трансгендерных активистов и влиятельных лиц на платформе TikTok.
Я очень хорошо помню, как впервые я оделся в мужскую одежду.
Для меня это стало суперосовождением. Я говорил, о боже, это потрясающе!
У меня была короткая стрижка и толстовка с капюшоном.
Видео Джесси, показывающие его переход, стали вирусными за одну ночь.
Их посмотрели более 60 миллионов раз.
Джесси также является отцом 14-летнего Орло,
которым он забеременен в подростковом возрасте еще до своего перехода.
Это было время, когда я был очень молод, и я только стал избиянкой.
Я был очень восприимчивым, ведь не было ничего другого, кроме любви.
А потом пошла вторая стадия, когда я стал трансгендером.
Самые его сына знают, как транса, но была лишь любовь и поддержка.
Так же частью его семьи является его невеста, послубместительство
звезда реалити-шоу «Франческо-Ферраго».
Мы чувствуем обязанность делиться чем-то большим, показывать
что-то, потому что не так много публичных отношений,
подобных нашим.
Поэтому мы чувствуем свой долг показать людям, что
мы нормальные.
Социальные сети продолжают быть мостом для многих людей,
в изоляции от социума. Объединение, выступающие за защиту прав человека, утверждают, что первые
и наиболее распространённый способ для трансгендеров и цистгендеров узнавать о трансгендерах и
неблинарных людях — это средство массовой информации. А мира из Испании — это первая темноклужая
трансмандель, ставшая лицом Виктории Сикрец. Она сотрудничает с такими брендами, как Google
и шаргет Тилбери. Кричи, смейся и двигайся дальше. Я думаю, что нужно выбрасывать из головы всё
все плохое и идти дальше, поскольку для меня все это
как мой личный злейший враг, про это у меня были
свои плохие мысли.
Я считаю, важно особенно для меня, как лица Виктории
Сиквец, показать пример, чтобы маленький черный мальчик
и северные докоты, которые являются частью ЛГБТ сообщества,
мог посмотреть на меня и сказать, о боже, я хочу так же.
Канслер Германии Шоль заявил, что не пошел бы с Путиным
в туристический семидневный поход по Альфам, но взял
бы с собой.
Нет, не Зеленского, а почему-то президент по-франции Мануэля Макроно, которого сами знаете, в чем подозревают и премьера Испании Санчисса.
Об этом Шольц заявил, общаюсь с бюргерами в Баварском фестине, а после начал гомерический хохотать.
Правда, смешного тут мало, наверное.
Путин, пожалуй, единственный лидер в Европе, у кого есть реальный опыт походов и выживания.
но шольцу комфортнее взять с собой двух мутных европейских мужчин.
Интересно, что они в походе собираются делать, не снимать ли ремейк знаменитой Горбатой горы,
хотя вроде бы еще расскажу все официально женаты.
Самым немцам, в отличие от их истеричного кэнслера, сейчас, впрочем, не до смеха.
В школах Германии все больше учащихся увлекает идеологию социал-национализма.
Например, недавно шума наделала фотография, на которой целая ватага подростков демонстративно зигует на камеру.
Хотя от эти юные последователи Гитлера в одной из школ города Бург, в земле Бранд-Бург,
который правый экстремизм уже давно стал, пожалуй, нормой.
Двоим учителям, которые пролили свет на заселие неонацистов школьных стенах,
Теперь угрожают расправы чуть ли не все местные жители.
Недовольство этих двоих, заметьте, только двоих из всего педсостава.
Объясняется тем, что они приезжие из либеральной столицы,
куда им настоять, но и предлагают убраться.
По всему бургу теперь даже расклеены вот такие плакаты «Валите в Берлин».
Ну а местные школьники не стали скрывать своего удивления от того,
почему столь большой интерес,
По наехавшей из Берлины телевизионщики вдруг проявили именно к ним, когда подрастающий кнео-нацистов сейчас полным-полно, в каждой немецкой школе.
Валите в Берлин! Этот плакат развешен по всему городу с одной целью.
Запугать учителей, которые решили выступить против правого экстремизма в одной из школ, в округе Шперваль.
Два месяца назад эти два педагога придали огласки, что творится в стенах их школы.
Свастика на стенах, российские гомофобные символы в чатах классов.
Некоторые школьники и вовсе демонстративно зигуют на камеру на спортивной площадке рядом со школой.
Как рассказали эти учителя, они больше не чувствуют себя в безопасности.
По их собственному желанию их переводят другую школу в другой федеральной земле.
Как-то пошли за покупками, и двое крепких парней стали нас оскорблять.
Двухтрениртам, на глазах у всех они нам выкрикивали.
Эй, поганые ублюдки, валите из нашего города!
Мы приехали на то самое место, где была сделана фотография,
чтобы немного разобраться в этой истории.
Рядом с этой площадкой местный футбольный клуб.
Его президент лично знает некоторых ребят.
И по его словам, им всего по 13-15 лет.
Вот, пожалуйста, всего в нескольких метрах нацистские символы,
в том числе фашистский пресс, неоднократно мы пытались
завести разговор с подростками у стадиона, но все впустую.
Разговаривают здесь с нами, никто не пожелал.
Многие из ребят на фотографии действительно учатся в той
самой школе в Бурге, а не далеко от Котбуса.
Нацистские лозунги на школьных планшетах, фотографии
Гитлера, свастики в детских чатах, ужасающие будни этой
школы.
Мы и наткнулись на подростков, которые расстеляют право
экстремистские взгляды.
Эй, валите отсюда!
Мы лишь хотим задать пару вопросов!
Отстаньте от нас!
Нафиг ваши вопросы, проваливайте!
Мы не хотим отвечать на ваши вопросы!
Хватит снимать, камеру убрал?
Эй, эй, не нервничай так.
Что-то слышит о правом экстремизме в школе.
Здесь едва ли кто-то хочет.
Это всё ложь!
Что именно?
Про право экстремизма в школе.
Это всё откровенная ложь.
Почему ложь?
Боже, об этом же рассказали сразу два учителя из этой школы.
Да эти двое ещё совсем зелёные, что вы их слушаете?
А при чём тут возраст?
Да они сами только что школу закончили.
Насколько я знаю, неонацистов полно не только у нас в регионе, но и по всей Германии.
Всегда же так было.
В Бурге, окрестностях, в Котбусе крайне активно и хорошо организованное правоэкстремитское движение.
очень агрессивно настроено.
Поискать стримы Огонзеты Сена.
После затяжного молчания с заявлением наконец-то
выступил министр образования
Педеральной Земли и Бранда и Бурга.
Я в ужасе, происходящий напоминает
о временах, которые в Германии
уже давно должны быть позади.
Ну а тем временем эти двое твердо решили.
Из Бурга они точно уезжают.
Ну и очень важной подробности
Встреча с Вагноровцами,
Пригоженном раскрыл Путин.
Андрей Колесников из коммерсанта
на форуме технологий будущего, как он сам пишет, не мог не спросить президента о встрече в Кремле
29 июня, но то есть через 5 дней после мятежа. Ключевое, ЧВК Вагнер больше не существует. Такого
юр лица просто нет, как Юрий заявил президент. На встрече в Кремле Путин хотел поговорить именно
с командирами отрядов, которые не пиарятся на войне, а достойно сражаются вместе со своими
бойцами, им президент предлагал продолжить служить родине
в том же составе, но под руководством непригоженные утки на командира с
позывным седой, под началом которого бойцы Вагнера
собственно и служили последние полтора года. По словам Путина, многие
музыканты и вали были настроены принять такое предложение, но пригожен, который
сидел в первом ряду и не видел этого. Ответил за всех. Ребята не согласны.
конец стата.
Путин выразил, к сожалению, что героев, которыми гордит
вся страна, Пригожин втянул преступную авантюру.
Встреч продолжалась встреча, заполнить бреш на оппозициях
вагнеровцев, которые покинули зонную сволу, первыми вызвались,
как мы знаем, бойцы из Чечни.
Ну а прямо сейчас, патальон в Восток, Ахмат, сражается
на ореховском направлении в составе уже ставшего
легендарным 291-го полка мотострелкового.
Активное поначалу пехотное наступление в ИСУ сейчас сильно замедливаясь, в том числе из-за потерь.
Больше сотни украинских двухсотых каждую неделю остается навечно в полях и посадках за порожье.
Так что теперь противник стал активнее использовать все виды беспилотников.
На них охотятся с помощью противодронного хружа, а иногда удается сбить точным выстрелом из автомата.
Понимая, насколько опасны пехотенцы Ахмата в ближнем и стрелковом бою,
Украинское командование пытается работать по позиции мстанков, артиллерий, самолетов, но не напугать,
не остановить наших штурмовиков не получается.
Мимо, а точнее сказать, объезжаем место, где дистанционное миниру не находило.
И это магнитная мина, поэтому мы сейчас ее обогнем, остановимся и будем стараться ее завать,
Чтобы никто случайно на ореховском направлении мы находимся в позиции батальона Ахмат-Восток.
Это самая крайняя посадка, передавая дальше после этой посадки идет поле.
Собственно говоря, в этом вся и сложность, то, что большое открытое, большое открытое пространство.
Грумное количество птиц, разных, как камикадзе, так со сбросами, разведывателями.
С утра по этим позициям отрабатывал танк.
Вчера они выпустили полпакета града.
Ребята говорят конкретно по этим окопам.
Но, несмотря на все сложности,
не только отражается контрнаступление,
но и есть наши контротагеры.
Живое силы они вообще не дорожат.
Им вообще на плеват, короче.
Кто там погибает, там чей-то сын,
Чей-то обратно погибает, им вообще наплевать на это.
Потому что они просто так на обойку отправляют.
И день 25-30 человек 100% у них 200-й бывает здесь.
100%-то.
Как боремся с камиказом?
Ну, про ту друну ружье есть.
И автоматами бьем.
Получается, иногда там нормально попасть, сбиваем.
Да, сейчас много камиказа.
Сейчас они как тычки летят.
Они со сбросами летают? Как час?
С отбросом, с отбросом. В день 5-4 дрона примерно прилетают, разведку делают.
Вот вчера по нашей позиции. Да-да-да, аккуратнее.
5-4 дрона по нашей позиции работают.
Вот вчера навели разведку и по нам танковые обстрелы были.
Вот туда четырех ночи и часов, мы, получается, в диле здесь наблюдали, в окопах сидели.
Вот уже второе месяц начался, как наступление. Идет наступление уже тридцать четвертый день, по-моему.
И стараются со всеми усилиями, со всеми, что у них имеется силами, короче, прорвать нашу линию обороны.
Ну, пока у них ничего не получается. Четыре самолета сберем.
за 4 дня, за первые, за пятые. Получилось один день, два.
По одному каждый день. Получилось по одному самолёта.
Но ведь они тоже стали чаще летать?
Да, стараются летать, не летят, стараются летать.
Мы им не доём летать.
Первые дни были такие массовые наступления.
Через 6-7 дней утихало стрелковые,
Стрелковые бои были, сейчас поднимается, день-два-три разыбывает стрелковый бой.
Взяли их, 5 пленных, и начали в одного, освободили.
А был рад?
Конечно был рад, конечно был рад.
Даже знаешь, что он сказал, первый раз в своей жизни был рад видать чеченцев, когда его освободили.
Я серьезно так сказал.
Сейчас срочные новости приходят из Индонезии, из Джаккарты,
министра иностранного дел Лавров, участвуют в одном мероприятии
с государственным секретарем США Блинкином.
И вот только что перед Лавровым на кадрах вы видели, идет
министра иностранного дел Великобритании Клеврли.
Мария Захарова уже заявила, что да, действительно они
и пересекаются на поля саммету, но никаких переговоров не за закрытыми дверями,
не на ногах, не за планированной, вроде бы не состоится.
Тем не менее, это первая площадка, где представители России, Соединенных Штатов в Америке пересекаются за последнее время,
Следим с любопытством, в любом случае заседание азиатско-тихо-океанского саммита будет проходить и Лавров с Блинкином пересекутся.
Посмотрим, чем все это закончится.
В UR при этом заявили, что Путин приедет на предстоящий саммит-брик.
Сходили слухи, что саммит будет проходить онлайн нет, все будет лицом к лицу.
Глаза в глаза будет несколько глав государств, что важно главы Пяти стран,
членов Брикс будут участвовать в форуме, заявил президент ЮАР Ромафоса,
слова которого приводит местная радиостанция. Что касается джакарты, слушаем, кто зачем туда приезжает?
Главы дипломатических ведомств России и США Сергей Лавров и Энтони Блинкин в эти
дни одновременно оказались в столице Индонезии джакарте, где проходит мероприятие по линии
ассоциации государств Юго-Восточной Азии. Однако возможность лично обсудить накопившиеся
разногласия и, похоже, не представится, у каждого своя программа повестка и цели.
Так, господин Лавров в четверг пытался убедить коллег из осян в том,
что планом НАТО по перемещению части своей военной инфраструктуры в Азиатско-Тихоокеанский
регион надо всячески сопротивляться. Теоретически, все претензии Сергей Лавров
мог высказать напрямую госсекретарю США Эдони Блинкину, который также приехал в Джакарту,
но в планах их встреч не было, как и год назад на аналогичных мероприятиях в комбоджийском
Пене.
Угловы американской дипломации в Аданезии тоже насыщенная
программа.
В четверг, например, он с Фезой Сергеем Лавровым
встретится с главой канцелярией комиссии ЦК Компартии
Китай по иностранным делам в Ан-И.
Как рассказали ранее в госдепартаменте, в ходе визита в Джакарту Энтони Блинтин
будет обсуждать с коллегами экономическое сотрудничество
ситуацию в Южно-Китайском море и войну России против
Украины.
Как именно планировалось затрагивать последнюю тему
в госдепартаменте не уточняли, но все последние контакты
американских чиновников и дипломатов представителями
стран, выдерживающих нейтралитет в этом конфликте, позволяют
сделать определенные выводы.
По данным американских СМИ, каждый раз возникает разговор
о том, что та или иная помощь Российской Федерации
в обходе введенных против нее ограничений будет
чревата вторичными санкциями.
«Все это указывает, конечно, в первую очередь на то,
что Северо-Атлантический Альян становится глобальной
организацией, которая оккупирует теперь в том числе и восточную
часть планеты. Многие, конечно, обращают внимание на то, что, помимо интересов
вблиз российских границ, северо-атлантический альянс сейчас
предвигается и китая. Мы исходим из того, что официальный Пекин это все
непременно понимает. После нас обязательно будет Китая в этой связи,
конечно, объединяемся. Внимательно слушаем заявление из Пекина на кону Неваны.
Тоже, кстати, в Джакарте, на встрече с Лавровым, заявил, что союз между Россией и Китаем впервые прочный, как никогда прочный после окончания холодной войны.
Ну а мы переносимся на фронт Александра Ханеченко, военный корреспондент Риана Востей на прямой связи.
связи. Александр, здравствуйте. Знаем, что ночь была максимально неспокойна, что происходило
на запорожском направлении. Удалось ли отбить атаки возле работи на сколько вообще у ВСУ еще сил?
Да, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые телезерители. Значит, хочу сказать так, что ночь
действительно неспокойна и больше месяца на рякостном направлении. Это правда. Никто не спит,
все приближения врага, но хочу отметить, что интенсивность
боев все-таки несколько слизилась.
Это связано, во-первых, тем, что закончился сам Митната,
которому нужно было показать успехи, успехи не были
показаны, и теперь Украина входит в новую реальность,
им нужно переосмыслить свой подход, собственно, к
контронуступлению и выработать такие-то новые подходы,
все предыдущие провалились. Мы провели целые сутки, то есть включая ночь на ареховском направлении в
одном из потребовательских подразделений. Сразу могу отметить, что со спущается, что
сооруженная силу Украины делает садку только на определенные участки фронта, и они достаточно
то есть буквально отъезжаешь три километра от горящих точек, такие как пятихатки, арботино и интенсивность боевых действий замедленно снижается.
О чем это говорит? Это говорит о том, что вот такие Украина тоже страдает от так называемого снарядного голоса.
То есть, если вообще в пусебниках обычно говорится, что наступление, особенно генеральное наступление, должно вести с нашим уроком пуслядских фронтов, то в Украины всё по-другому.
Они пытаются сделать, ну я бы сказал, такие проколы. То есть, юд постоянно в одни и те же точки, и пытаются продавить.
То есть, засыпать артиллерии уже близлежайшие участки фронта у них не получается.
Среди с этим они пытаются в эти участки вкинуть бронетехнику и, конечно, ее там жгут, поскольку российские войска готовы и встречают.
Также хочу отметить появление достаточно в большом количестве бронов со сбросами, которые себя позиционируют не по данным ДПС.
То есть у них связь идет через спутники Starlink, то есть вот эта Илона Маска, хотя он, конечно,
говорил, что его технологии никогда не будут применяться в военных целях. Это
все мирная инициатива, но факт остается фактом. В последнее время большое количество
вот дронов с модулями Starlink появилось на фронте. И дело в том, что на них не
действует противодронные оружия. Их приходится сбивать по Starlink, собственно, личным стрелковым
оружие и вот мы фактически на себе ощутили вот налет таких беспилотников и они сбрасывали
блоги или что серьезные мины соответственно на новокопы ну все хорошо у нас целый здорово значит
на соседних участках фронта то есть недалеко скажем так от пяти хаток последнее время обстановка
достаточно стабильная. Койни технику в СОУ не используют,
она поддерживает наступающую пехоту только закрытых
огневых позиций. Вперед выделяется стурмовые
подразделения, которые вступают в бой, оттягивают
о себе внимание. И в этот момент на минные поля, на
минные заграждения, выходят инженерные подразделения,
которые пытаются разминировать проходы для иностранной
бронетехники.
Это небольшое нововведение в боевых действиях на
этом участие фронта.
Но ничего не получается вчера, весь интернет облетела
видео, как добровольское подразделение Украины пыталось
наступать из пяти хаток.
Из этого хотели сделать какую-то медийную победу,
Но как только они выступили в направлении населенного
пункта Жеребанки, сразу попали в подмощный артиллерийский
огонь и очень быстро иеритировали.
То есть опять медийная перемога закончилась медийной
зарадой.
Но ничего не в первой, собственно, уже месяц практически
так происходит.
Поэтому сейчас опять же повторюсь, что пытаться
переосмысливать видение боевых и действий на
за порожском направлении, возможно, они переключатся
на Херсонское, попробуют форхировать днепр, но опять же их там
ждут по данным мойпустощников, это не является для них новостью
и уже подготовлены и мобильные резервы, и артиллерия готовы,
в общем, будут встречать.
Так что, надо смотреть, но наступательный потенциал
у СИБ до сих пор сохраняется, вы включите бригад, все еще
Незадействование на фронт есть в резерве для того, чтобы
бродить в отчем прежфронтий, которые пытаются.
Спасибо, Саша, огромное.
Александр Харченко, военный корреспондент Рея Новостей
на прямой связи с запарушеской направлением.
Вообще удивительно, как вся натовская военная машина
сломала зубы об нашей минной ограждении.
Тогда, в самом деле, уже вторую неделю подряд
приезжает вторая немецкая военная делегация
для того, чтобы разобраться, как именно на немецких леопардах воевать против русских,
коль скоро русские так хорошо окопались. Я напомню, что офратификационные сооружения,
которые построила Российская армия, растянулись примерно на 80 километров.
И украинская армия в ССУ на немецких, в том числе танков, не может пока подобраться даже
к первой линии обороны. Что касается беспилотников, о которых только что говорил военный корреспондент,
всё, конечно, становится, с каждым днём всё тревожнее, в городе Курчатов сегодня стало
известно, где находятся курско-атомные электростанции, упал украинский БПЛА, то есть в непосредственной
близости от курско-атомной станции упал украинский дрон, к чему может привести прямое попадание в
атомную электростанцию, наверно объяснять никому не приходится, но мы в самом деле становимся
с каждым днём всё ближе к самой настоящей ядерной катастрофе, украинский режим, при этом никто
никто не одюргивает, никто этот инцидент будем его вежливо так называть на западе не заметил
со своим комментариям только что из Джакарты выступил Министерство иностранных дел Российской Федерации
Захарова говорит, что те страны, которые им поставляют Зеленскому, Киевскому режиму, поставляют
БПЛА планирует таким образом мы делаем вывод отселяться на Марс, если произойдет ядерная катастрофа
что они наверняка не успеют.
Звездолетов, например, у некосмической державы,
Британии нет, не говоря уже об абсолютном большинстве стран NATO.
Народы, натовских стран, должны понимать,
что их правительство спонсирует ядерный терроризм
в исполнении киевского режима.
То есть Зеленский попытался устроить ядерную войну,
потребовав вступить северо-атлантический альянс.
Конфронтацию между Москвой и Киевом не получилось,
Но он таким образом пытается взорвать атомную станцию.
Я говорю, очень тревожно, очень тревожно. Пожалуйста.
Немного можно все-таки успокоить. Прямое даже попадание хаммерсов в ядерную станцию она не приведет ни к чему, потому что она это рассчитана.
Но этого допускать, конечно, не надо. Вот это точно. Это допускать не надо.
А то, что они пойдут на любые провокации, потому что им надо выживать зеленскую, у нее другого варианта нет.
Это в этом даже сомневаться не приходится. Это обязательно он сделает в том или ином варианте.
Но я надеюсь, мы все это прекрасно осознаем, мы знаем и будем к этому готовиться.
Но надо о главных все-таки новостях, все-таки на Украине легализовали Мари Хуану.
Так точно.
Да, вот это серьезный поступок.
Понимаете, который выносился на референдум, который народ сказал,
«Нам это не надо».
Ну, «Надо не надо, а вот получите».
Вот поэтому странно, что Марихуана, у них там, на Украине-то как,
в Киевской столице, значит, Мэр столицы любит бокс,
а Зе, конечно, кокс.
почему-то олигрозовали Марихуан, не очень ясно в этом отношении,
но тем не менее, как они там собираются дальше быть, не очень понятно.
Урагвае еще такое есть, ну, наверное, это как-то вот, наверное, что-то их объединяет.
Вообще, конечно, безумие.
Некогда великая, в том числе аграрная держава теперь заявляет устами постпредо Зеленского,
что после дея-оккупации, как она выразилась Крыма, мы весь полуостров засадим Марихуаны.
Это официальное заявление, спасибо, не надо.
Для того, чтобы снимать стресс, как он сказал, есть уже дословно обращаться к этому детску.
Теперь, что касается непосредственно НАТО, прекрасно это делал, его там обвинили в чем?
в том, что он там не очень хорошо ведет, и так далее.
Бэнолис приезжал, но тоже неправильно встретил,
как выкатил ему претензии, а не встретил как бы.
И он в своей речи извинялся, что-то там.
За одну речь, то ли 37 раз, то ли 47...
Восьмая минутная речь, 47 раз.
47 раз, извинился.
Вот, по-украински, извиняюсь, говорить спасибо, там Дякуль, да, вот, и его теперь называют Граф Дякула.
Что очень похоже, кстати говоря, но это не я, кстати, это они сами придумали, я просто прошу.
Вы сегодня спрометно.
Теперь Граф Дякула. Вот, так вот этот Граф Дякула, приехав сами, то, начала объяснять, что все отлично вообще, ребята.
Нам все пообещали, правда, на словах, но ничего не подписали.
На словах пообещали просто железные.
Мама и клянусь, сказали, все будет хорошо.
Вот это, конечно, очень интересно.
Сразу напоминает, знаете, у нас есть секрет на оружие два пранкера Вавана Илегшева,
с которой позвонили кислинжеру известному американскому политику, гостекритарю бывшему, и спросили его,
а как будто они звонят, как будто это Зеленский.
И спросили, а правда ли было Горбачёву повещано, что НАТО не будет расширяться?
Он говорит, правда?
Такое было?
Я просто к тому, что...
Зеленского тоже, да, пообещали.
Ну, что сделаешь?
Даже больше того, я скажу, даже если подписали...
Мы помним, как Януковичу тоже подписали накануне.
Мы запад, гарантируем. Там поляки, кто там, Франция, по-моему, Германия, подписали.
Все, гарантируем. Если вы складываете полномочиво, объявляете выборы, все, Майдан расходит.
Опа, что было с Януковичем? По-моему, всем ясно. Спасибо Ростову, на Дону, который убежал туда.
Так вот, эти гарантии ничего не говорят.
Вот у него судьба-то очень незавидная, поэтому я про что говорю.
Он вынужден найти на любые провокации.
Они сейчас возносят, ой, нам да, кассетные снаряды дали, ой, ой, ой, очень хорошо.
Ну, сами они прекрасно понимают, что это не решает ничего.
Поэтому подписали они там, ранее не подписали, ничего.
Но самое важное, что все-таки западные страны подписали важную декларацию.
Правда, не Вильнясия, а у Мадриди.
16 стран подписали, подписали ее именно о том, что они все включаются в распространение ЛГБТ ценностей, в том числе этих трансгендеров и все такое прочее.
Испания стала сейчас председателем и вот они там подписали.
В этой связи, наверное, Шольц и сказал, что я возьму с собой поход.
Да, хотят туда идти не очень-то приятный, очень далеко, но возьму с собой, значит, испанского лидера и французского.
Отличная троечка, ребята, вперед успехов вам в этом деле.
Давайте послушаем, там смешно.
С кем бы вы без колебания отправились в семидневный поход в горы?
А с кем точно нет?
Очень хитрый вопрос, есть много людей, с кем бы я точно отправился в поход.
Среди них представители различных государств.
Кроме того, у меня действительно хорошие и дружеские отношения с теми, кто управляет странами в Европе.
Я бы взял с собой президента Макрона, ну или премьер министра Испании Педра Санчеса.
Он один из тех, кому я точно верю. К тому же, он в отличной спортивной форме.
А вот кем бы я точно отправился в поход по туристическим тропам вальпах, так это Путин.
Путин? Да, ну вот да, нормально, с Магроном и Педро вперед поход успеховом.
Ну, теперь что касается все-таки нашего самоходного деда, который надо заметить на САМИ Тенната, не оговорился, не упал, вообще ничего не было, это поразительно.
А потом, видимо, чуть расслабился, полетел в Хельсенке и там уже, конечно, нарассказывал.
Называл премьер-министра Исландии, еле выговорил там Кентрин Яковс-Доутер, а он не смог выговорить это дело.
Ну, что сделаешь? А потом больше того, назвал ее дочерью ирландского народа.
Ну, для нее Исландия и Ирландия. Какая разница?
Ну, то есть, ну и потом, естественно, чуть не споткнулся опять. Вот я просто тому, что ситуация, вот она развивается в этом отношении очень хорошо.
А что касается вот этого кокса, которые все-таки они никак не могут найти, кто же Белый Дом притащил, да, кокса.
Причем тогда так много было об этом разговоров, непонятно, да?
Ну, не притащили, не притащили.
Мне он напоминает, знаете, такого, как бы Байден вышел,
я нахадил в лифте, а кто нахадил в лифте, быстро разберитесь.
Не нашли, не нашли, и не найду.
Вот это очень...
Карин Жан-Пер задали этот вопрос, она съехала с разговора, сказала, что это не к ней,
Это к тем, кто расследует, у них пока ничего не выходит.
Слушаем.
Если у вас какие-нибудь новости о расследовании дела о
какоине в Белом доме, сообщала ли секретная служба что-то?
У меня нет никаких обновлений, как вы знаете, и как вы только
что упомянули, данным и разбирательством занимается
секретная служба.
Они, конечно, расследуют ситуацию, но мне нечего сказать
вам ничего нового по этому делу.
Я бы направила ваш вопрос к секретной службе.
Самое мощное государство.
секретная служба тоже ничего не нашла. Писков сообщает, что формат участия Путинов с Амити Брикс пока все-таки не определен.
Продолжается обсуждение. Вернем чуть-чуть раз минуту.
Итак, этой ночью ВКС Россию нанесли очередной удар по военному объектам киевского режима.
Сообщается много отчисленных взрывов в родном городе в Деленского, Кривом-Мроге, а также Одесской, Днепропетровской, Николаевской, Запорожской областях.
Американскому зданию политику пишут, что контрнаступление захлебнулось и идёт очень вяло.
Пентагонии впервые сказали, что оружие тоже не факт, что поможет, сообщив, что это не священный край.
Стоит использовать выражение со скрипом для описания контрнаступления. Конечно, мы находимся в некотором тупике.
Мы увидели небольшие успехи Украины, когда она перешла к этому контронступлению летом,
но мы не видели ничего, что действительно помогло бы им прорваться, например, к Крыму.
Мне интересно, что мусклона сосредотачиваются на некоторых боеприпасах,
которые мы запад поставляем в Украине, и мы смотрим на некоторые из них,
как на Святой Грааль, когда они применяются.
Так что, вы думаете, Ахаймерс, конечно, это провело к некоторым сенсационным тактическим событиям,
а потом вы видите ракету в шторм Шедово, которая сделала то же самое.
А сейчас речь идет об усовершенствованных обычных боеврепасов от войного назначения
или кассетных бомбов. Вы знаете, ни один из них, к сожалению, не является тем самым святым дралем,
которого с нетерпением ждет Украина, и который позволил бы им ближайшее время прорваться.
— Господин Кнатов. — Вообще, это достаточно такое трезвое суждение,
в котором раскрывается, что действительно, кассетные боеприпасы осложнят ситуацию.
Но они осложнят не только для нас, но и для Украины.
Не надо забывать о том, что у нас в советских времен имеются колоссальные запасы боевых частей для тактических ракет.
Я имею в виду, кассетные боеприпасы.
Теперь бомбы.
Также могут использовать суббоеприпасы, есть кассетные бомбы.
И есть снаряды 152-мм, и в ответ действием НАТО,
нато, который передал в Украине, это оружие, а Украина уже применила его позавчера.
А вчера было официальное заявление о том, что это оружие пришло на Украину.
Я думаю, что нам надо отвечать и отвечать очень серьезно.
И поверьте мне, вот те разрушения, которые мы видим сейчас с натовской техникой и личным составом украинским,
это будут цветочки по сравнению с теми ударами, которые мы будем наносить.
Вчерашний день еще был чем интересен.
Президент России, Путин, сделал, ну, как бы, два таких, очень интересных заявления, на мой взгляд.
Конечно, любой человек спросит, почему мы не наносим удары, если у нас есть такая возможность.
Да, но мы... Не, а я скажу, 120 государств подписали договор.
Россия не подписывала.
Россия не подписывала.
Америка не подписывала.
Ну, мы придерживали.
Украина не подписывала.
Да, мы не подписывала.
Зачем придерживаться того, что ты не подписывала?
И сейчас мы говорим о том, что если будут по нам применяться, мы в ответ обязательно применим это оружие.
Но пока, несмотря на то, что мы не подписывали, мы все-таки стараемся соблюдать эту конвенцию, хотя подписание официального не было.
Как ассетные боеприпасы по нам применяют с 2014-го года.
Да, я согласен. И точка у… Вот я рассказал не раз…
Нас сейчас осмыщают только тот факт, что они поставили американские ассетные боеприпасы или, как сказал представитель Пентагона, не только американские, а то, что советского образца применения шло. Это известный факт.
Это известно, но у нас, во всяком случае, запасы гораздо больше,
и это отмечал министр Барона Шайгу.
И если мы это будем применять, а пора применять, я с вами абсолютно согласен,
потому что те действия, которые принимают противник, они вообще-то ужасающие.
Да вы здесь уже коснулись этой темы обстрела в Курчатове.
Курчатова, Курско область, атомная электростанция, три реактора работающие, один не работающий.
Летел беспилотник, вероятнее всего не обязательно по реактору,
но, например, похоронили еще отходов, что может привести к загрязнению окружающей среды.
Беспилотник был сбит, но проходит буквально один день после саммета и Запад.
Украина, точнее, смолчаливая согласие с Запада, принимает решение
фактически попытаться применить против нас грязную бомбу.
Это вообще катастрофически.
Кроме того, самолеты F-16, вот есть модификация F-16 CD и F-16 МЛУ,
они способны нести бомбу B-61-12, планирующая бомба,
то есть это атомная бомба,
она хранится на шести базах в пяти странах Европы.
И эти бомбардировки, в смысле, эти истребители передают Украине, получается,
передают носителей ядерного оружия.
Это вообще ситуация, та, которая привела к началу специальной военной операции.
И конечно, в этой ситуации, да, американцы заявляют, что мы пока придерживаем их в 16-е.
Ну а европейцы говорят, у нас летчики учатся во все активно, и мы будем ускорять это обучение.
То есть вообще сама по себе парадоксальнейшая.
Ситуация тем, что действительно возникает угроза реального применения тактического оружия.
Теперь я еще вернусь к выступлению Путина вчера.
Первое, это касалось двух моментов.
Это непосредственно сам Метанат, где он действительно говорит,
ну как можно ввести речь о безопасности,
когда в Украине вы гарантируете безопасность,
а в России остается в положении угрозы применения против нее ядерного оружия.
Есть понятие, равной неделимой безопасности.
Я об этом Лавров не раз говорил, наш Мит не раз заявлял.
И получается, что мы фактически опять настаивают ситуацию, когда мы можем делать ставку только действительно на нашу армию и флот.
И это реально так.
И еще очень интересное мероприятие. Вчера прошел вот этот вот форум, посвященный технологиям завтрашнего дня.
Там показывали средства связи квантовые.
Значит, это квантовые телефоны, квантовые компьютеры.
В этих вопросах мы опережаем по квантовым телефонам многие страны мира и квантовые компьютеры тоже, но четыре года назад...
Хотя никто толком не знает, что это значит.
Да, но я могу объяснить просто время.
Тот же главное опередить.
Да, здесь вообще есть вопрос квантовая даже запутанность.
Вот, в принципе, квантовой запутанности строится работа радаров.
Четыре года назад мы на выставке показали квантовый радар.
до 300 километров этот радар если мы его пока еще он в разработке находится
дальность действия до 300 километров в разработке в разработке но прототип или
запутанность значит видит на расстоянии до 300 километров причем позволяет
увидеть даже лицо летчика то есть создание подобных технологий а он вообще-то
разрабатывается для самолёта Су-57 и самолётов даже шестого поколения, оно, конечно, позволяет совершить прорыв очень-очень далеко.
Поэтому колоссальный прорыв.
Поэтому я хочу сказать, что с одной стороны действительно идёт специальная военная операция, но с другой стороны,
наука и в том числе военная не стоит на месте, движется вперёд.
И буквально два слова.
Это чистая правда, потому что те формулировки, которые вчера использовали ученые и специалисты,
абсолютно молодые люди в разговоре с Путиным,
многие нормальному человеку просто непонятны, решительно непонятно.
Что-то очень прогрессивное, не, есть серьезно.
Тут смеяться можно только над своей необразованностью.
Полминуты Украина здесь заявили о том, что вот погода влияет на радиолокационные станции,
украинские ПВО не могут сбивать вранью.
РЛС работают прекрасно в облачности и так далее.
Там есть специальные режимы,
селекции движущихся целью и облака убираются, цели есть.
Врут очень-очень так, не стесняясь.
И полсекунды Илон Маск.
Да, появились вот эти спутники,
которые через них исчеляют с наведения дронов.
Есть у нас две станции радиолокационные,
вернее, радиоэлектронной борьбы.
Одна станция работает непосредственно по спутникам, вторая станция обнаруживает места нахождения терминалов.
Надо увеличивать количество в войсках этих станций.
Встреча в Вильнюсе, все-таки она не может отменить катастрофической ситуации, которая складывается на поле боевых действий для Украины.
Это признают не только военные эксперты типа скотаритора, которых считают почему-то пропагандистами,
Ну и даже официальные мейнстримные СМИ.
Их считают скорее маргиналами.
Да, соединенных штатов такие, как New York Times.
Вчера, например, была публикация о том, что Зеленский возвращается с саммита,
встречая суровую реальность на Земле.
То есть, даже те обещанные вооружения, которые были на этом саммите,
их непонятно, когда их предоставят, и контрнаступление идет медленно.
По поводу Кисинджера, он еще там два других заявления сделал о том, что...
Кеннеди убили.
Да, Украиня будет очень сложно войти в НАТО, во-первых, да, и во-вторых,
те вот надежды на то, что Украина там может на каком-то этапе занять Крым, это тоже бред, да, то здесь
Кисинжер выступает своеобразным барометром вот таких адекватных и трезвых настроений в Соединенных Штатах.
Такая условная трезвость в этом же выступлении, он сказал, что если это вы взорвали северный поток, а я думаю, что это вы, то ничего страшного.
Ну, не пиздец.
Такой условный барометр, непонятно от чего.
Киснинжу Ружик под сто лет, конечно, он может допускать и такие мысли.
Что касается результатов по поводу членства Украины.
Тут был еще важная нюанса, на которую мало кто обратил внимание,
это то, что Германия протащила в этот документ так называемую годовую национальную программу.
Все сейчас говорят о том, что вот отменили план действия по членству,
сейчас будет проще, не два этапа один.
На самом деле, вот эта годовая национальная программа — это фактически то же самое.
То есть каждый год Украина должна отчитываться по разным моментам, по демократии, по коррупции, по правосудию.
Ни в одном из этих моментов нету прогресса.
И еще один момент, я вчера слушал очень внимательно австрийских и немецких политологов.
И вот один из них — Герхард Мангот, который специализируется на Восточной Европе.
Он следующим образом объяснил, почему Украину сейчас не берут в НАТО.
не только потому, что они боятся эскалации.
Мы видим, что даже Столтенберг говорит о том,
что даже гарантия безопасности для Украины
это опасно, да, столкновение с Россией.
А потому, что в какой-то момент перемирие
это может выступить сообразно-разменной монетой.
И, в принципе, заявление Байдена о том, что это ненадолго,
все-таки говорит о том, что в каком-то этапе
они готовы остановить конфликт
и обменять вот это непринятие Украины как гарантия мира.
Но это, на самом деле, по сути, отсрочивание того, что могло быть раньше,
потому что мы помним, что МИТ России предлагал и НАТ, и Соединённым Штатом, вот эти гарантии безопасности.
А сейчас вот такие личности, как Шольц, там, заявлят от диалоги, да, и в то же время говорят, что с Путиным я не буду встречаться,
но всё было в их руках.
Но в нужный момент они себя повели очень слабо и не уверенно.
Писков, кстати, только что заявил, ну, ответил фактически Шольца, что вообще, конечно, Путина не собирался ни с каким Шольцем идти, ни в какой поход.
Мы знаем, что Путин нередко в поход ходил с Шайгу, с министром обороны Российской Федерации.
Ну и для этого сейчас тоже вроде непременно.
Так, алпашка.
Вернемся.
Итак, Путин приедет на предстоящий самодбрикс.
Формат Брикс ЮАР заявил, во всяком случае, президент страны Ромафоса южно-африканский лидер подтвердил, что очное участие в Самете примут лидеры всех стран Брикс.
В Кремле только что сказали, что формат участия Путина лично в Самете Брикс неопределенной продолжается консультацией.
Но сегодня в Джакарте проходят совещания министров иностранных дел восточно-азиатского саммета в мероприятии принимают участие главы МИТ,
Россия, Лавров, госсекретарь США Блинкин.
Вот так, смотрите, они входят в зал заседания оба в традиционных андонезийских рубашках,
то есть в Кане с замысловатыми узорами, в нее же одет министр иностранных дел Британии Клеврле, который идет непосредственно перед Лавровом.
В самом Лондоне, взглянув на восток, испугались в Китае.
Комитет по разведке и безопасности британской палаты общего
публиковал отчет, в котором сделан однозначный вывод.
Британия провалила борьбу со сходящими от КНР угрозы.
В докладе, который в парламентарии готовились с 2019 года,
говорится, что самое главное угрозы страны Китая
— это о стремлении пекина стать сверхдержавой.
Видимо, мнение о том, что все сверхдержавы занимаются чем-то нехорошим,
Британцев сложилось на основе собственной колониальной истории.
В противостоянию с Китаем готовятся сейчас итоги.
У японцев собираются провести крупнейшее военное учение со времен Второй мировой.
Тренироваться будут совместно, конечно, с американцами.
В изиатско-тихокеанском регионе растет напряжение на фоне возможного вторжения Китая на Тайвань.
Это привело к усилению Японии и своих вооруженных сил в регионе.
Японские и американские военные готовятся к возможным военным действиям.
Эти учения крупнейшие, как живы, проводившиеся на японской земле со времен Второй мировой войны.
Растующее угроза со стороны Китая заставляет весь регион волноваться,
что Красная армия может скорей двинуться на Тайвань, находящейся всего в 148 километрах от японских берегов.
В том же районе корабли китайские береговой охраны покушаются на территориальные воды Японии практически еженедельно.
В ответ американские, японские и филиппицкие службы береговой охраны
также привели учения в июне.
Остров Исигаки, будучи популярным туристическим местом,
может скорость стать полем битвы.
Чтобы противостоять угрозе, больше солдат передеслацируют на военные бази на юге Японии.
Эта военная база только что открылась на острове Исигаки, ближайшем китаю и тайванию.
Это одна из четырёх паспо, встроенных за последнее время.
с целью противостоять угрозит страны Китая.
Здесь будет размещено около 500 солдат.
Местные жители прокестуют против базы,
опасаясь, что размещение японских арселиристских батарей
сделает изостровы мишей.
Некоторые считают, что это только усилит напряжение,
но я думаю, это необходимо для укрепления нашей обороны.
Ну, а в Крыму собираются выращивать канабес,
но не в российском Крыму,
а в том Крыму, который отбоюет у русских,
то есть Крыму не существующим.
Это фантазия представительницы Зеленского
в автономной республике Крым.
Представляете, есть и такая должность фантазий Тамилы Ташев.
Она хочет, чтобы в отдельных регионах Крыма выращивали
кеноплю не только для внутренних нужд,
но и на продажу в другие страны.
По словам Ташевой, подобная идея
и отражена в стратегии экономического восстановления Украины и Крыма.
Верховная Рада уже приняла закон о легализации медицинского канабиса в стране.
Риск против выступила глава боткевщины Тимошенко.
Она считает, что на залаженную хотят превратить в европейскую Колумбию,
но даже не это главное.
Промышленность свою уничтожили и решили забить косяк.
Законопроект про медичный канабес.
Законопроекты медицинском канабесе приняли народные избранники в первом чтении.
первом чтении. На важности легализации настаивала общественность, президент, СНБО,
министерство ветеранов и министерство здравоохранения. По подчетам всемирной организации
здравоохранения в медикаментозном лечении от постароматического синдрома будут
ожидаться превратительно 8 миллионов украинцев. Огромный спрос на медицинский канабес,
естественно, и среди военно. Свистные сародвисковых. Моя история еще почалась в 14-м уроке. Моя
Моя история началась еще в 14-м году. В 2015-м я получил первую контузию.
И это не столько история о самой войне, сколько история о возвращении с войны.
Игорь Насубивичу.
Игранный себя ощутил, что такое ПТСР и насколько сложно адаптироваться гражданской жизни после войны.
С фронта военный вернулся, снимал им багажом болезней. В частности, его мучили расстройство сна.
Это изменило поездка в Канаду, где уже давно легализованы препараты на основе канабеса.
Медичный канабий широко выкористовывается в Канадии.
Медицинский канабий широко используется в Канаде для терапии,
а также в их системе для подготовки военнослужащих
так и возвращения военнослужащих с войны.
Были такие потужные проблемы со сном.
Поскольку у меня были мощные проблемы со сном,
я на себя ощутил, насколько исцеляющие действия имеют эти препараты.
За 268 решения принято.
Закон, про который мы сейчас говорим.
Закон, о котором мы сейчас говорим,
так называемый в кавычках легализации марихуаны.
Это закон о том, чтобы превратить Украину
в плантацию для наркобизнеса
для выращивания наркотической марихуаны.
Этот закон не о медицинской марихуане.
Этот закон, который вы хотите сегодня
принять о выращивании, переработке, продаже
Практически о наркобизнесе в стране, о легализации наркомафии на Украине.
В этом законе, в отличие от многих других, в других странах, нет ограничений ТГК, наркотического
препарата в сухих растениях, нет ограничений, на каком количестве гектаров выращивают,
нет ограничений, сколько вообще нужно такого сырья, ничего нет.
Это открытые двери, где у нас Украина превратится, по сути, в плантацию для наркотической марихуаны.
Подоги до легализации медицинского канабиса, Украину хотят сделать новой Колумбии в центре Европы.
У нас есть для этого подходящий климат, достаточно территорий, мощностей и либерально настроенного населения.
А кроме того, полностью контролируемой высшей властью парламент.
Потому что на каждом поле можно будет.
В общем, приехали на второй год войны.
Пример-министр Венгрии Орбан при этом требует прекратить горячий конфликт на Украине.
По его словам, война закончится, как только этого захотят США.
Это, очевидно, всей планете, но американцы почему-то миры сейчас не желают,
что дают битгерский премьер.
Досталось от Орбана и Киевскому режиму.
Он прокомментировал хамство Зеленского в адрес британского министра обороны Волеса.
Сказал, что вообще, если ты в беде, надо просить вежливо, а не нагло требовать что-то, а уж тем более не пробегать к шантажу.
Политико по итогам сами-то надо пишать, что проблемы Украины сейчас лишь нарастают.
И долгосрочное обязательство, которое Байден сравнивает с поддержкой Израиля, потребует от Конгресса американского.
Приверженности этому курсу на долгие года, а на фоне провального контурнаступа, сомнение у
республиканцев в палате представители все больше. Если на президентских выборах победит
Трамп, киевскому режиму придется совсем худа. Еще одной проблемой Украины в статье назван
снарядный голод именно из-за нехватки боеприпасов украинских боевиков в Ушингтон решился поставить
Киеву – кассетная бомба.
Пентагон только что предупредил кассетные боеприпасы американского
производства уже на Украине.
Этот вид боеприпасов запрещен более чем в сотни стран.
Среди них нет России, Украины и США.
В России предупредили, если Украина применит эти
кассетные боеприпасы американского производства,
они будут вынуждены ответить симметрично.
Американские военные официально подтвердили кассетные
Бомбы уже у Зеленского, причем речь о боеприпасах
не только из США, но из неких третих стран, из каких
именно Пентагон не уточнил.
Получение разрушительного и неизбирательного оружия
подтверждает и пригадный генерал Василий Торнавский.
«Вы их уже использовались?
Насколько они на ваш взгляд могут повлиять на ход
войны?
Мы их только получили, пока они использовали, но
они могут кардинально изменить ситуацию на поле боя.
Враг тоже понимает, что с этими боеприпасами у нас будет преимущества.
Financial Times вспоминает о темной истории кассетных бомб,
жертвами которых стали сотни тысяч гражданских
во второй мировой в объектами и второй Ливанской войне.
Американский журналист Сеймур Хёрж заявляет шансов,
что у Украины всё равно нет, консулета в ИСУ
расстрадят все ресурсы, и боевиков сметёт Российская армия.
Поставки в Вашингтоном кассетных боеприпасов не ведут
к сколь-небудь ощутимому успеху украинских войск.
Основной проблемой Байдена в этой войне является то,
что он потерпел неудачу.
Передача кассетных боеприпасов свидетельствует о том,
что это всё, что осталось у США.
Нет ни единого шанса на то,
что кассетные боеприпасы изменят ход конфликта.
Шеф-пентакона Остин признаёт,
что наибольшую трудность для контрнаступления в ИСО
представляют минные поля русских.
В интервью сейн-эн-министр обороны США заявил,
что разбирается в кассетных боеприпасах и даже применял
их в бою, вероятно, в Афганистане или в Ираке.
Украину уверяет Остин, ждет вовсе не судьба этих стран,
а место Вальянсе.
«Вы не сомневаетесь, что после войны Украина станет
членом НАТО?
Я не сомневаюсь, что это случится.
И мы слышали, как почти все, все страны на самете заявили
то же самое.
Мне кажется, это преобадрило президента Зеленского.
Но есть и другие вещи, которые также должны произойти юридические реформы.
Вы знаете, вещи, которые позволят убедиться, что демократия в порядке.
Потребовав неких реформ, Остин не назвал никаких сроков возможного вступления Украины в НАТО.
Вашингтон по ссылке на западных дипломатов и вовсе пишет, что из захамства Зеленского в соцсетях.
Американцы хотели убрать любые упоминания приглашения Киева в НАТО из коминюки саммитов Вильнюсе.
Американская Конгрессмуван Марджери Тейлор Грины вовсе предлагает США самим начать процесс выхода страны из НАТО
и прекратить вооружать киевские решения.
Американский народ работает каждый день в поте лица не для того, чтобы оплачивать защиту рубежей других стран.
Они хотят, чтобы наши границы были защищены.
Я вновь напоминаю конгрессу, что Украина не является 51-м штатом Америки и не является союзником НАТО.
И это не... Это наш закон о государственной обороне.
Это для нашего государства, для Соединенных Штатов Америки, в которых 50 штатов.
Предложенной республиканкой поправки в проекты оборонного бюджета США были отклонены,
но простые американцы едва люб в восторге от того, что более 46 из половины миллиардов долларов их налогов уже ушли
ушли на оружие для ВСУ.
Бывший главком НАТО Ставреди
субеждает их, что это копейки
и переживать точно не стоит.
У нас в стране очень много проблем
с долгами и всем остальным.
Я думаю, что если это затянется
еще на 500 дней, мы потратим
150 миллиардов долларов,
а потом еще 150 миллиардов,
и у нас не будет никаких средств,
а также оружие.
Давайте посчитаем,
Да, потратили за последние 500 дней 40 миллиардов.
Столько же потратили и европейцы.
США и Европа дают 55% мирового ВВП.
Мы можем себе это позволить.
Это гораздо дешевле тех бесконечных войн,
которые мы прошли в Афганистане и Иракии.
И это не проблема.
Байден почему-то решил,
что в отличие от многолетних компаний США в Иракии
и Афганистане, конфликт на Украине завершится быстро.
Я, как бы у России, вот-вот закончатся ресурсы.
В Пентагоне, видимо, не в курсе.
и говорят у русских столько систем ПВО и самолётов,
что сейчас не время передавать киеву истребители F-16.
Сейчас условия для передачи F-16, пожалуй, не являются идеальными.
Я имею в виду, что у русских по-прежнему имеется боеспособная ПВО.
Есть у них и авиационные ресурсы.
И то количество F-16, которое могли бы предоставить,
скорее всего, будет не идеальным.
В сети публикуют каторы уничтожения новой порции американской техники 2 бронемашин МАКС-ПРО и БТР М-113.
А на этом видео красочный подрыв славенского танка М-55С сообщается, что это первое подтвержденное уничтожение данной модификации советского Т-55.
В украинском ТЛУ ВКС России уничтожают места хранения боеприпасов в ИСО.
Вот так выглядит один из складов противников за порожье после прилета из Кандэра.
От здания ничего не осталось. Поражают военные объекты и гиране.
Этой ночью взрывы прогремели в Одесско и Дне-Пропетровской областях,
в Николаеве и родном городе украинского президента Кривон Рогин.
Единственный результат — контрнаступа Зеленского, огромное количество убитых и раненых украинцев.
В масштабе потерь говорит массовая закупка донорской крови больницами по всей Украине.
На поле боя же успехи только у наших бойцов. Они продолжают штурм новоселовского на сватовском направлении
и расширяют зону контроля под Клещевкой, а также провели успешную внезапную атаку на гуляй-польском участке фронта.
Мы двигаемся, мы наступаем из-за дня в день.
Отодвигаем противники, а противники не принимают никаких возможностей наступления.
Так как при любой возможности наступления противника,
он поражается максимально, как у него воздействие в наших подразделениях.
Разведка идет, соответственно, с квадрокоптеров.
Любая цель, которая только была найдена, сразу поражается у него воздействие.
Владимир Владимирович?
Да, я, конечно, не смолкаю, смотрю комментарии всевозможные западные по поводу завершившихся саммита.
Зеленский по-прежнему не сходит с первых страниц, с обложек, в виде, правда, почему-то героя в основном карикатур.
Сегодня итальянская газета или El Fatto Quattadiano вывесила на первую полосу новое оружие, секретное оружие НАТО.
кассетно-зеленский, вот, то есть почему-то они его поместили, значит, вот в виде разлетающихся голов Зеленского, как видите, и
шутки, конечно, шутками, но больше всего там комментируют, конечно, опять-таки неудавшееся контронаступление, и когда мы слышим рассказы
Петреуса, бывшего главы ЦРУ, вы показывали комментарии, что вот сейчас кассетные боеприпасы, конечно же,
изменят все, опять-таки, мы Украина сможет с помощью их что-то там изменить. Это же тот самый Петреус,
который убеждал всех, включая Украину, убедил в том, что до сейчас вот благодаря бронетехнике этой
самой натовской, британской, в том числе немецкой, будет быстрое разминирование прорывы в течение 72-96
часов, все будет решено после начала контрнаступления. И заметьте тогда, почему-то не надо было
ему не в 16, не кассетные боеприпасы, вот теперь бы ему объяснить, а журналистам, соответственно,
спросить бы, так что же насчет 72 часов, что не получилось-то, да? Почему теперь оказывается вот
кассетные боеприпасы все изменят? При этом, заметьте, ему опять-таки не задают вопросы,
ну так ведь Россия же взамен в ответ применит еще большее количество таких боеприпасов,
Вы понимаете, Петреус или прочее, кто-нибудь там удивятся,
а нас за шо, да, знаете, то есть с какой стати Россия-то против нас будет применять что-то подобного рода.
И вот такими комментариями, конечно, забито все.
Сегодня в газете за иконами появилось тоже любопытный такой репортаж
из какого-то военного госпитала, как раз с Ореховского направления, которое здесь упоминали, да,
признает сапер, раненный сапер по кличке царь,
признает, что пошли, как Петреус завещал, пошли этими танками на минные поля,
они почему-то стали взрываться эти танки. И вот нам пришлось отказаться от
натовской тактики, говорит этот сапер царь. И мы теперь идем маленькими группами,
там по 5-10 человек саперы идут, разминируют с тем, чтобы раскрыть дорогу для пехоты и
бронетехники, но тот факт, что он дает этот комментарий из госпиталя, да, при этом он
остался жив, а его партнер, с которым он шел на это задание, убит, погиб, но
свидетельствует о том, что и эта странная тактика, она тоже не совсем
срабатывает, если уж честно, да, но вот тем не менее, вот иконами сты прочие
западные издания продолжают рассказывать о том, что вот таким-то образом они смогут
что-то там с корней изменить. Причем вы показали сейчас в первом части сюжет немецкий,
где немецкие депутаты советуют, так обойдите. Они давно ж французский был сюжет примерно о том же,
когда французы не понимали, а что ж, ну возьмите, обойдите эти минные поля, и на них
украинские солдаты и на тех и на других смотрят и удивляются. А так всюду, всюду эти зубы дракона,
Мины, всюду Россия подготовилась очень активно.
Так что в этом смысле дают.
Вот так вот они экспериментируют на украинцах,
как в том классическом анекдоте,
насчет того, что все куры передохли,
а у меня еще столько осталось,
такие гениальных идей по поводу того,
как куда-то обходить эти минные поля и так далее.
Что касается канабеса, слушайте,
ну и Зеленский обещал референдум по этому поводу, да?
Провел вот тот смешной, помните, телефонный опрос,
которые даже они не стали подводить итоги, ну под выборы местные, просто как для поднятия явки
забросили, да, в том числе, канабес упомянул, а я хочу напомнить, он ведь еще обещал там,
когда баллотировался, когда выдвигался в президенты, что вопрос вступления в НАТО
исключительно путем референдума будет определяться, но он это торжественно
обещал своим избирателем, который за него во многом по этому проголосовали.
И что теперь? Теперь он стоит на этих трибунах, в этих майках, и рассказывает о том, что вот обязательно нужно будет вступать в НАТО, а как же спросить у народа, у населения?
Нет, уже никого это не интересует.
И когда, кстати, они там сейчас обсуждают в Белом доме насчет того, что чей же это, какая инда? Странно, никто не знает.
У меня первая мысль была, честно говоря, что Зеленский, когда был в Белом доме, видать там закладку сделал.
Но потом, правда, когда я узнал, что в библиотеке, я понял, что это для него алиби.
Вот куда бы Зеленский точно не пошел, так это в библиотеку Белого дома.
Ну, ясно, значит, кто. Кокаин этот привез, но вы понимаете, как они сейчас все врут?
Вот туда мы не знаем. Да, Дэнка, самое охраняемое помещение в Соединенных Штатах Камерики.
Там забито все этими камерами наблюдения.
Кто же это принёс этот как Аин?
Мы, вы понятия не имеем, вы знаете,
может, эта аналогия кому-то покажется странной,
но вот примерно так же сейчас ведет себя Боря Джонсон в Великобритании, да?
Там же сейчас комиссия расследует в том числе его ложь по поводу ковида,
когда он был премьером,
и потребовала комиссия официально, парламентская,
служебную его переписку в WhatsApp, значит, с подчинёнными,
по поводу мерка предначит, по того, как правительство боролось с этим ковидом.
Знаете, что он сказал?
И ведь нос не вырос у человека, да?
Пороль от старого телефона забыл, представляете?
Вот не могу, вот рад бы, но пороль забыл.
Понимаете, это я к чему?
К тому, что вот такая, ну, откровенная чушь, откровенная ложь.
И ведь это же тот человек, который Зеленскому-то пообещал, да?
Все гарантии вам дадим.
Что я говорю? Только гибните, только воюйте.
Вот такой лжетцами управляет, когда они сейчас рассказывают, с Санчесом Шольц пойдет в горы,
а Зеленский на дня с Санчесом премьером Испании позировал и говорил,
да, вот теперь это председательство Испании, Санчес нам обещает поддержки.
У Санчеса на следующей неделе выборы, и он наверняка их проигрывает, самое интересное, вот по всем опросам.
Но как раз-то обещать, Рютта сейчас на голландские газеты вышли на первой полосе, Рютта пообещала годы поддержки Украине.
Рю, ты, хочу напомнить, на прошлой неделе ушел в отставку, да?
Ему теперь можно обещать, десятилетия вообще поддержки Украины, запросто, спокойно от имени правительства Нидерланды.
Все, он уже фактически не премьер, но обещает.
И Украина на это ведется.
И последнее, конечно, больше всего британские СМИ шокированы вот этой перепалкой Беноволиса и Зеленского,
Насчет Амазона и насчет того, что неблагодарный Зеленский не знает, как благодарить и соответственно ответа оскорбительного Хамского Зеленского.
Но еще больше комментирует, конечно, вчерашние слова господина пристайка, посла, действующего посла Украины,
который заявил, что реакция его прямого начальника Зеленского, не здоровая, сарказм, не здоровый, да?
Вот это уже свидетельствует о том, что что-то там на Украине начинает меняться.
Что-то там вдруг послушались фразы из уст, вот пристаяк, порошенок, тимошенок и прочее,
которые свидетельствуют, ну, которые вообще можно перевести к одной фразы, а Кела промахнулся.
И все, тут же стая Шакалов и Гиен смело набрасывается на своего вчерашнего вожака.
Сейчас диктатор уволит пристайка и все встанет на место. Слушаем.
Было ли Сарказм во вчерашнем ответе вашего лидера?
Я думаю, он ответил с небольшим Сарказмом.
Он сказал, что каждое утро будет просыпаться и звонить Бену волосу, чтобы поблагодарить его.
Я не думаю, что это здоровый Сарказм.
Я не думаю, что нам следует показывать русским, что между нами есть противоречие.
Они должны знать, что мы работаем вместе.
Если что-то случится, Бен может позвонить мне и все высказать.
Андрей Иванович, пожалуйста.
Начну с канабиса. Тема, кстати, интересная. Она почему-то связана с конфликтами.
Когда довелось в полевых условиях два с половиной года провести в Боснии Герцеговине сразу после дейтонского соглашения.
Я сам лично своими глазами наблюдал, как где-то на второй год, собственно говоря, попыток урегулировать всё это.
эсфорские подразделения, патрули, патрулировали хорошо охраняемые поля Канабиса.
И никого туда не пускали. Это к вопросу о Канабисе.
И кому выгодно, и кто использует конфликты в своих интересах.
Это первое. Второе. Очень интересно также фактор национализма,
которым также манипулирует ультранационализмом.
Опять-таки, помятую, как говорится, несчастную Гаславию,
и гражданскую войну, которая там происходила,
припоминается, как не на серских территориях,
четко указывать не буду, как бы не надо,
но тем не менее, натовские подразделения
просто силой выводили отдельных лидеров муниципалитетов
в своих кресел.
Ультранационализм к тому времени стал уже неугоден.
Он отыграл свою.
Здесь можно провести некие параллели, вот какие, ну, наверное, легко прослеживаются эти параллели.
Теперь другой вопрос, эксплуатируемый очень часто, то сказать, тема сейчас, в последнее время,
и обсуждаемая, естественно, тема кассетных боеприпасов.
Я уже говорил, есть ряд интересных очень таких дипломатических аспектов военно-политических,
политических, воентехнических аспектов. Как известно, была довольно быстро в течение года,
разработана и принята на генасамблее ООН, поскольку там не действует принцип консенсуса,
а действует принцип большинства. Конвенция запретия кассетных боеприпасов на площадке
Женевской, это не удалось сделать, поскольку там в рамках конвенции о негуманном оружии
действовал принцип консенсуса. Тема разрабатывалась 2,5-3 года в переговорном формате. Практически вот
устраивающий нас протокол по кассетной боеприпасам он уже был готов, но так называемые гуманитарные
активисты не позволили его принять. К чему я подвожу? К тому, что вот эта вот конвенция достаточно
лицемерна. Она по ряду технических параметров лишь выводит за скобки конвенции те же самые
кассетные боеприпасы, которые уже рядом западных стран
поставлялись в Краине.
Они просто не назывались кассетами боеприпасы.
Это, как говорится, первое, второе, собственно говоря,
об американцах.
Когда американцы подверглись давлению очень сильному,
со стороны общественности, со стороны тех же НПО
гуманитарных радикалов и активистов, они приняли
директиву по кассетным боеприпасам после принятия
от этой запрещающей ослазской конвенции о том, что США
будут воздерживаться от применения
кассетных припасов, особенно у старевшего образца.
Сейчас мы видим, что вот эти кассетные боеприпасы, производство конца 70-х, 80-х, конца 80-х годов,
в полном, то сказать, варианте передаются
украинцам, которые были запрещены
конвенцией Ословской, о которых, кстати, не присоединили США, в том числе по параметрам, которые как бы ей не соответствовали. Там не было электронных взрывателей,
Там не было элементы самодеактивации, самая нейтрализация, самая ликвидация.
И в таком варианте они их передают, собственно говоря, украинской стороне.
Следует предположить, что несмотря на заверение, вот такого рода устаревшие боеприпасы,
а передавать просто, видимо, больше нечего американцам,
в связи с тем, что, так сказать, вот эти запасы они, собственно говоря, истощились.
они могут быть использованы, а это мы уже видели, с 14-го года кассетные боеприпасы системы
ураган использовались, они могут использоваться не только на поле боя, но и против гражданского
населения, поэтому угроза абсолютно явная и очевидная. Теперь несколько слов о другом
моменте, о другой теме. Мы видим тем не менее, игра на повышение идет западом,
и принятия соответствующих решениях натосов,
постоянно идёт игра на повышение.
Но возникает такой элемент,
если можно сказать, политической дихотомии
либо политического шизофренизма.
Потому что с одной стороны правой рукой идёт линия на повышение ставок,
а левой рукой, Джек Салилан, советник у нас в безопасности,
выступая ещё в июне на ассоциации по контролину во вооружениям,
Вашингтон не сказал, что надо вводить принцип переборок.
Это сложное очень английское слово, я не хочу ее переводить,
а слово compartment, то есть как бы некая переборка,
которая пастулирует о том, что вот правая рука может
наращивать, так сказать, поставки, да, а левая рука начнет переговоры
по вопросам стратегической безопасности двухсторонней с России,
По вопросу НСНВ, по вопросу космоса, по вопросу информационной безопасности, по вопросу ТЯУ и так далее.
И получается, какая-то явная, грубо говоря, можно сказать, политическая шансфериньи, так вы как-то определитесь.
Вы либо повышаете ставки, когда уже идет баланс такой, явно-то сказать, не довольно опасный,
когда балансируют все на грани прямого увлечения между, собственно говоря, НАТО и Россией.
и стратегическим диалогом. Как-то надо всё-таки определиться. Это второе и третье. Всё-таки несколько слов.
Вот о глобализации НАТО об этом много говорилось. Да, в решении все понятно. Они, так сказать, проанализированы были хорошо.
Но эта глобализация нас чётко выводит на азиатский тихенский регион. Восточно-азиатский самент.
Очень интересен в этом смысле. Он очень показательен, потому что делаются попытки
Путем создания новых форматов, это квад-плюс, так называемый квад,
это та структура, где вылечены в том числе Япония и Индия,
которая, и это не скрывается, делает попытки как бы вести некий барьер,
оттолкнуть, аизолировать в известном степени Китай и Россию от попыток создать некие
структуры общей региональной безопасности в Азиатске и Киенске регионе.
Это очень опасная игра, потому что она, собственно говоря, опасна и для инициаторов
этой игры, и для негласных и гласных стран, которые поддерживают эту
линию, потому что, наоборот, ухудшает безопасности регионе, не способствует
созданию каких-то элементов и структур реально работающих на
о региональной безопасности. В свете того, что было сказано, что японцы начинают, так сказать,
здесь активничать в этом направлении и проводить масштабнейшие учения наиболее масштабные со времен
Второй мировой войны с американцами, ситуация приобретает уже достаточно острый и напряженный
характер. И поэтому любые механизмы безопасности здесь востребованы. У нас есть асиан, асиано-центричная
формы, так сказать, безопасности. Да, механизм безопасности ВТР он достаточно фрагментирован,
тем более надо беречь имеющиеся структуры и работать не на их ослабление, а на их укрепление.
Что касается асиантам, мероприятие подходит к концу и теперь же официально Лавров не
встретился с Блинкиным, переговоры не состоялись, об этом говорили заранее, но тем не менее было
любопытно узнать, что в конечном итоге. И как вы выразились по методу переборок, да?
Переборок, да. И вот по методу переборок действует Дмитрий Медведев. Он только что
опубликовал видео с Тотского полигона. Кто не знает, что Тотский полигон это тот самый
полигон, где 14 сентября 1954 года был произведен ядерный взрыв с реальным водом в войск прорыв. Так что
мы тоже в Велика вероятность прорабатываем самые разные сценарии развития событий. Медведев
сообщил, что представят Путину доклад о боевой и политической подготовке тех,
кто будет участвовать в специальной военной операции кадры на вашем экране, пожалуйста.
Ну, я, перерочу напомню, что без кассетной боверпасы уже давно применялись,
применяются на территории Украины, и проблема в том, что сейчас американцы по всей
украинские кассетные БППРАСы уже кончились, поэтому они помогают для того, чтобы как это
сдерживать наше наступление. Теперь немножко по особенностям, по деталям,
тактике действий в СУ, на этом театре военные действия. Значит, по классике, это признано
всех странах мира, проламывание вот такой позиционной, хорошо укрепленной обороны считается
крупными силами войск, смассированным подавлением артиллерий района прорыва,
полосе по наступлению не менее 30-40 километров.
Созданием перевеса сил в полосе наступлению не менее 1 к 5.
Вот тогда имеет шанс ввести, при этом обязательно порывать,
при этом обязательно порывать должны быть вторые шелоны,
которые после прорыва этой полосы должны выйти в прорыв
и дальше решать задачи разгрома врагов, так как говорят,
в оперативной глубине.
Немцы вас спросят, почему нельзя обойти.
не получится через луну разве что если обойти но так бывает вот но проблема заключается в том
что для того чтобы это сделать таким образом нужно иметь три условия господство в воздухе
второе условие огневое превосходство как минимум трехкратное в районе наступления и третье
информационное превосходство, то есть возможность контроля ситуации, чтобы
иметь выдать целью указания артиллерии и обеспечивая поражение. Вот этих трех
позиций у них нет. А у нас есть все три позиции, вот это принципиально, поэтому
что получается, когда они начинают организовать такой массированный удар, что
почему они терпели поражение? Во-первых, мы контролируем регион сострадения этих
войск. Раз они бьют на узком участке крупными силами, значит и силы где-то
надо собрать в один кулак. По нему бьют. Эти силы должны выдвинуться на исходную позицию атаки.
Они идут по колоннам. По ним бьют. Мы их контролируем. Вышли на исходную позицию, пошли в атаку.
Минные поля, значит, они должны идти за минными тральщиками, опять куски колонны, по ним бьют. И все это
что мы контролируем вот этот весь район, что у них сейчас они, то есть это причину 100%, поэтому они на какую тактику перешли.
Когда действуют малые группы, имеются рассредоточенные там небольшие численности групп, вскрыть факт того, что эти группы вот сейчас собираются атаковать сложно.
Поэтому выявляют их практически уже непозрестно, когда они выдвигаются к рубежу атаки.
Их там начинают бить.
То есть хоть какие-то шансы что-то так сделать.
Теперь дальше что?
Свои артиллерии...
Ну, авиации молчу, свои артиллерии.
Они обеспечивают поражение нашей артиллерии.
Не могут, потому что они обеспечиваются в выдаче целью указания.
То есть у них нет информационного превосходства,
несмотря на то, что там летают кучу спутников.
Я жду вас по дольше не буду.
Вот логика у них вот такая.
Поэтому вот эти действия у них вынуждены.
Они потому, что какая-то супер новая тактика.
У американской тактики действий малых групп
приносило успех в условиях пустынной местности,
в условиях отсутствия сплошной линии фронта,
в условиях господства в воздухе американской авиации,
в условиях тотального, которое поля боя с помощью самолетов радиолокационного дозазора,
разведчиков, спутников,
в условиях, когда у них создана единая сетевая система управления, чего там нету сейчас.
Поэтому она приняла...
Здесь было причину 100% на провал.
Это просто нюанс, который объясняет, почему у них все обречено на провал.
Поэтому я скажу так, отчаяние Зеленского на этом цамете обусловлен не только тем, что его туда не принимают.
Дело для него не в НАТО, а в том, что он отчетливо понимает, что его армия выдохлась, ресурсы исчерпаны, да, еще какие-то силы есть,
Но уже потенциально не обеспечивают устойчивого оборона на этом фронте.
Не тем более обеспечивают цветпешные наступления, они не могут.
То, что сегодня Россия еще держится в обороне и просто лупит их,
обусловлено просто чисто вот вопросами, связанными с тем, что наши хотят минимизировать свои потери при наступлении.
Он это хорошо понимает.
Еще к тому же я так понимаю, что на Украине еще и в самой армии там все не так благополучно,
как это кажется с линии фронта с нашей стороны.
с нашей стороны. Там наверняка тоже идут серьезные деструктивные процессы.
Поэтому он и требует введения войск, поэтому я полагаю, что от этого
отчаяния Зеленского и то, что он пошел уже фактически на открытую
абструкцию своих хозяев, связано с этим. И Запад это тоже понимает. Поэтому я с
другой стороны хочу заметить еще один важный момент. Для Запада Зеленский
А для рабоводельцы нет ничего омерзительнее и страшнее, чем восставший раб.
Поэтому я полагаю, что дни Зеленского сочетены.
Ему нужно будет найти другую фигуру.
А у Украине нужен павший герой.
Реклама.
Итак, украинское контрнаступление захлебнулось, у Зеленского ничего не получается.
Признают все на Западе. Давайте, например, политику.
Читаем.
Контернаступление Украина захлебнулась и это может заставить союзников и сенат пересмотреть свою поддержку.
Также есть реальные опасения по поводу украинских запасов, сокращения которых вонождают США принимать спорные решения об отправке кассетных бомб.
Среди республиканцев стали громче звучать сомнения в том, что они продолжат финансировать Киев на нынешнем уровне.
По поводу Виалова начала Украинского контрнаступления Байден сказал журналистам, что даже Зеленский признал ему, что это был сложный путь,
А еще есть выборы в США в следующем году, на которых
Трамп, лидер и спубликанцев, и, вероятно, может разрушить
за несколько месяцев после возвращения в овальный кабинет
то, что делал Байден.
Давайте на фронт перенесемся, у нас сейчас есть уникальная
возможность на прямой связи Сергей Лиситсон, сержант
развед Роты 71-го мотострелкового полка.
Кто не узнал, видео в интернете видели абсолютно все,
человек на понятном языке, по-народному. Ну, так вышло, что и с матерком в том числе
объясняет, что происходит на фронте с западной техникой. Сергей бесконечно рада
вас видеть. Спасибо, что вы такое есть. Ну, объясните нашим телезрителям. Вообще,
как выглядит живучесть этой западной техники? Сколько Бредли держится? Как дела
у Леопардов. Как вообще дела на фронтах?
Добрый день, студия. Добрый день, Ольга.
Ну, как они держатся? Тут благодаря работе нашей артиллерии, наших птурщиков,
как только появляются они в зоне видимости,
если успеваем навестись, то сразу жизнь их прекращается.
Если слышите, давайте продолжим разговор.
Разговор Путин вчера рассказывал, что настолько тяжело с западной техникой, что наши враги даже стараются западную технику в бою не использовать.
Мы сейчас, как оцениваем количество этой западной техники на фронтах, многое ее хватает ее в ССУ, научились ли они ее пользоваться?
Ну, они сменили тактику вот в последнее время, то есть перестали с 4 числа перли техникой, перли всем, как на щелка лихтам, кучами грудами лежат, эти все Брэдли, МП-13, ну, вся эта натазская техника.
И сейчас они перешли, у них другая тактика.
они малыми группами пытаются забирать ордет артабстрел и малыми группами в это время пытаются
заскочить нам в окопы. Ну, где-то получается, где-то нет, но борьба идет жесткая. Парни там просто
им надо ставить памятники, я так думаю. Почему Васеушников перестало получаться? Все на Западе
вдруг одновременно сняли признавать и говорить, что контрнаступление провалилось.
Мы его тут ждали, боялись, волновались, так его широко анонсировали.
Уже какая неделя контрнаступление, и ни черта не выходит.
Ну почему? Я думаю, что просто они недооценили Россию.
Именно не Украина, а не оценили нас Запад.
Он думал, сейчас он напичкает украинцев своей хваленной техникой,
И они тут пройдут как сыр, как нож через масло пройдут
сквозь наши оборонительные порядки.
Но так не получилось, бьются как лбом от стену и ничего
не получается.
Конечно, трудно, тяжело нашим ребятам здесь удерживать
их.
Но они даже не дошли еще до основной линии обороны.
И здесь по большому счету, я хочу сказать украинцам,
К мозги-то включайте, у вас либеральная-это лгбт-шная тусовка, типа элитка, использует, просто использует, и просто истребляет полностью ваш генофон.
Вы задумайтесь об этом немножко.
Как вы вообще врага оцениваете? Что там за люди сейчас прут на вас?
Ну, тут есть, как говорится, сборная солянка и наёмники, спольши, американцы, французы и все-все-все, и украинцы.
Но вот за что я заметил, сильно много стало встречаться уже в возрасте украинцев.
То есть, скорее всего, у них заканчивается этот мобилистон ресурс.
И не так много его и осталось.
Поэтому украинцам надо что-то делать, иначе здесь просто будет большое-большое кладбище.
А с высоты вашего опыта, если ты пять недель бьешься головой о стену, я имею в виду высовушников,
вот как долго еще можно в этом режиме продолжать наступать?
Ну, я так думаю, что у них уже там идет отказ от выдвижения на передовой,
Потому что они видят, что у нас тут посадки, они все завалены просто трупами.
Просто мы у нас был вот случай, мы наши ребята на позиции заводили пехоту, начался обстрел,
поныряли в блендажи, в окопы, там просто трупы лежат, вот прятались на трупах украинцев.
То есть там просто жесть полная.
И поэтому я говорю, вот спасибо надо ребятам, которые там сейчас стоят и вообще с самого начала стоят.
Это герой, это просто герой.
Тяжело сейчас на фронте? Какое настроение у пацанов в окопах?
Ну, конечно, тяжело. Настроение у всех разные, люди все разные, но у вас в основном привалируют вот даже по этой технике западной.
Допустим, раньше, когда только это все собиралось, начиналось, все как-то с опаской немножко там, не то что с опаской, ну, не знания.
А когда их начали тут щелкать, сейчас раш у людей появился, просто раш.
уже идёт как охота, прям, вот, не надо леопардам, не надо Бредли, просто вот люди, как бы,
и вот такое понятие у всех понимания есть в плане того, что 41-43-м тут били этих немцев,
этих тигров, и сейчас то же самое происходит, просто у людей это, как бы, наверное, историческая
память просыпается, и я говорю, люди прям желают ее увидеть и подбить, прям желают, ищут возможности.
Страшно, когда ли апарт видишь? Ну, смотря с какого расстояния, если ты обтуришь там за 2-3 километра,
Ну, страшно, конечно, но как бы... А когда вот если с РПГ, это его 400 метров, и он по тебе там же
скоростельность тоже наводится, бах, просто все, там взрыв разлетается. Ну, страшно, конечно,
но, знаете, я так считаю, страх это как наш сторожевой пес, просто его нужно контролировать,
а не надо подаваться ему панике, просто нужно его контролировать.
И кто, как бы уже с опытом, ребята, они это поняли и научились.
Ну, бывают там молодые, конечно, там и паникуют, но это не без этого, но все равно,
как бы основная масса здесь уже после четвертого, как у них начался, тут уже просто все смотрят.
Конечно, жесткие бои, жесткие, я даже не знаю,
Может быть и мы работино не удержим, может и такое быть, но как бы это не принципиально, они просто вот трупами себе дорогу застилают и застилают.
Они даже не дошли еще до основной нашей линии обороны, даже не дошли, где вот знаменитые зубья стоят, зубы дракона,
рвы противотанковые, и мы еще до них идти и идти. А представьте, какие у них сейчас потери, а что будет там, если они туда вообще дойдут.
Поэтому украинцы, включайте голову, на какой-то запад вы тут работаете, для того, чтобы ослабить Россию.
Да Россия — это сила, это мощь, это такое огромное сильное государство.
Америки не позубам она давным-давно, это надо понять.
А вас просто использует как расходный материал.
Спасибо вам огромное. Нормальный, настоящий русский мужик.
Хочу передать привет.
Сыну своему жене, сыну Лёхе, жене, дочкам Насте, Лизе, ну и всех кого знаю, всем привет, вот за полит наш, он нас тут настраивает, тоже добрый день всем.
Спасибо вам, спасибо вам, мужики, спасибо вам огромное, низкий поклон, жутко рада вас видеть, мы вас ценим, берегите себя, пожалуйста, пожалуйста, себя берегите.
Мы любим стрелять, умеем. Победа будет за нами.
Спасибо вам.
Даже не сомневаюсь.
Его хорошего.
Спасибо огромное.
Обнимаю вас в настоящие русские мужики.
Реклама. Вернемся.
Пожалуйста.
Знаете, почему бесится американца и европейцы?
Потому что такие парни у нас есть.
Потому что такие люди, настоящие герои, настоящие воины,
которые вносят вот такой еще позитив в нашу такую суровую жизнь.
Еще вы знаете, вот там, правильная Вечная Заль, очень короткая.
Почему вот это бешенство происходит? Потому что цели специальной военной операции поразительным образом совпали с целями Великой Отечественной войны.
Денацификация, да, мы уничтожили нацистский режим. Демилитризация, мы полностью разгромили колоссальную военную мощь Германии и делали все это вместе с такими парнями, которых вы сегодня показывали.
Это вызывает, конечно, бешенство и те, кто раньше были нашими союзниками, когда поняли, что мы выиграем войну и открыли второй фронт, сейчас открывает второй фронт против нас.
Вот в чем разница принципиального подхода, потому что цели Второй мировой войны у американцев, у британцев были другие.
И мы это сегодня видим.
Контронаступление началось 5 недель назад.
Если сейчас точно посчитать, то за время этого
контронаступления в Челера президент Путин озвучил
новые цифры, было уничтожено 311 танков, 20 из них западных
и 26 тысяч убитых.
Весь, смотрите, это была программа 60 минут, пока.
