Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
начинаем с сосрочных, очень хороших фронтовых новостей.
Нашим войскам удалось взять под контроль 3 села ВЛНР,
надежду Сергеевку и Новой Егоровкой.
Освобождение из Сергеевки официально подтвердили в Минобороны,
но то есть контур наступ Зеленского пошел в обратную сторону.
В ходе успешных атакующих действий под разделениями
15-е мотострелковые бригады по двумелым командованиям
подполковника Бойлова.
Продвижение наших войс составило до 4 километров
по фронту и до 2 километров в глубину боевых порядков
украинских боевиков.
Эти кадры снял чудом муцелевшие после обстрела солдат.
Вокруг уничтоженное бронетехника западного производства
в кадр попали два танка Леопард, два а6 последней модификации
БМП, Бредли и Брем-Берген-Панцель, производство Германии.
Но сыровые будни войны общую усталость.
Запады сетуют полстрадь журнал,
и здания сообщают, что партнеры Зеленского
уже даже не ожидают, что в ССУ смогут вернуть себе всю территорию.
На этих кадрах уничтоженная колонна американских тяжелок
бронемашин МАКС-ПРО в количестве четырех единиц.
Недолговечной западной техники сказалась, видимо, на логистике в ССУ.
Теперь боевики передвигаются на тракторном плуге.
93-я бригада украинской армии, не стесняясь деморализующей Зеленского правды,
публикует довольно дикий способ доставки солдат.
На одном плуге грость из десяти высылушников.
В глубине лесов под Бахмутом украинские силы переходят в атаку.
Мы направляемся к артиллерийским позициям.
В этом подлеске нам нужно двигаться быстро,
чтобы как можно меньше находиться на открытой местности,
потому что нас может застечь российский разведывательный дрон.
Рискуя попасть в подответный огонь, солдаты бегут к советским орудиям
и готовятся выстрелить по российским войскам.
Наш разговор с наводчиком был прерван летящими в нашу сторону снарядами.
Русские хорошо обучены и образованы. Они используют формулы для вычисления цели,
поэтому их артиллерия очень точная. Более того, у них больше боеприпасов, чем у нас.
Сам в начало контрнаступления в июне Киев добился лишь скромных успехов. Теперь же в 100 километрах
в северу от Бахмута, в попытке удержать линию фронта, украинские силы попадают под сильный огонь.
Около подконтрольного ВСУ Губенска, русские концентрируют свои силы на протяжении последних
в двух недель. Под прикрытием леса солдаты заряжают
ракетную батарею. Они спешат, чтобы ударить по
позициям в нескольких километрах отсюда. Сверяют координаты,
целятся. И дают первый зал. Они пытаются достичь
огневой мощи русских. ВСУ удалось отбить около
100 квадратных миль за три месяца, прогресс медленный и цена его высока.
В этот полевой госпиталь солдаты с ужасными ранениями пребывают ежедневно.
Батери исчисляют с удесятками, у поступивших раны ашрапнели, пульт и противопехотных мин.
Мы около Бахмута, где у украинцев есть успехи, но достигаются они высокой ценой.
Мужчине за моей спиной оторвало правую ногу противопехотной мины.
Он получил свои ранения в результате наступления на оккупированные территории.
Сотни тысяч российских мин являются смертоносной преградой для украинского контрнаступления.
По мере того, как Андрея эвакуирует в городской госпиталь,
медики готовятся к прибытию новых пациентов.
Эти военные прибыли с разведывательной операцией, которая закончилась для них не лучшим образом.
Мы находимся недлеко от Бахмута в Донецкой области.
Большая часть ещё может ходить, а главное – они остались живы.
Они со сдержанностью вспоминают товарищи, павших на поле боя.
В личной беседе врач сказал нам, что рад тому, что раненых из-под бахмота
прибывают меньше, чем в феврале. Но их всё ещё много.
«Ну, посмотрите на дорогу. Посмотрите, что происходит в здании.
Ранины к нам прибывают ежедневно. Мы к этому уже привыкли».
Шрапнель, извлечённые из пины солдата, – это будник хирурга Кирилла.
Тишина царит по мере того, как в госпиталь пребывают насилки с ранеными.
Врачи разрезают их форму, чтобы наложить повязки и поставить раненым капельницем.
На фоне того, как у ВСУ начали заканчиваться боеприпасы,
США решили поставлять им противоречивые кассетные снаряды.
На прошлой неделе имя стреляли прямо из этого леса.
Большая часть стран решила не использовать кассетные боеприпасы,
потому что неразорвавшиеся элементы остаются на земле в течение многих лет.
после окончания конфликта и калечат беззащитные гражданские.
«Что вы можете сказать тем, кто критикует Украину за
использование кассетных боеврипасов против русских?
Этим критикам я могу сказать одно – приходите сюда
и сражайтесь плечом к плечу с нашими ребятами, и только
тогда их критикуйте».
Американская традиция вводить санкции проведет купатку
Америки с статья с неутешительным для Вашингтона прогнозом
вышла в Foreign Policy.
Издание отмечает, что санкции не работают сменить режим
в России, с помощью американцев не вышло, а вот на отношение
к США и довериях доллара, они сказываются очень сильно.
В статье напоминают на 30 с лишним стран, которые затрагивают
американские санкции, приходятся более 20% мирового ВВП.
Эта коалиция сейчас стремится переписать правила мировой
финансовой системы и делает это вполне успешно.
Среди ее участников, конечно, Иран, несмотря на санкции,
страна продолжает развивать свою армию ОПК, Тигаран провел массовые учения,
вилаятся с использованием пилотируемой и беспилотной авиации.
На них иранские летчики отработали разведывательные миссии,
маневры с уничтожением целей, а также тактику психологической войны.
В учениях приняла участие почти сотня самолётов,
в том числе фронтовые бомбардировщики Су-24МК истребители Ф-4.
А среди дронов можно заметить новую версию знаменитых шахедов.
Корпус Стража Исламской Революции Ираны показал кота беспилотника,
который получил подвесное шасси и опору.
Название БПЛА Шахед-149 ГАЗа.
Разработчики заявили, что он способен находиться в воздухе 35 часов
может преодолеть 7 тысяч километров.
Предполагается, что безпилотник будет служить для нужд разведки.
Иранские дроны вызвали настоящую панику у американской СНН.
Пропагандисты со ссылкой на источники в американской разведке
утверждают, что в Татарстане уже строится завод для производства БПЛА.
Он сможет выпускать огромное количество безпилотников
и оказать значительное влияние на продолжение войны на Украине.
Олександр, Илья и остальные члены подразделения покидают столицу Украины, Киев.
Сейчас их цель отработать учения по противодействию атак с воздуха.
Они не просто рядовая группа солдат, они охотники за дронами.
Задача этого подразделения обнаружить и сбить все фражеские беспилотники до того,
как они смогут нанести ущерб инфраструктуре.
Мы начинаем работать с момента объявления боевой задачи.
Бывой задачи нашей мобильной группы выдвигаются на позиции,
после чего мы ждем координаты и информацию о том,
откуда идут беспилотники Герани.
«Ударные дроны шахет производятся в Иране и предназначены
для быстрой переброски огромного количества взрывчика
веществ по воздуху, которые детонируют при ударе,
вызывая колоссальные разрушения.
Оружие, предоставленное Западам, не используются этими бойцами.
Оно предназначено для передовой линии фронта,
зато у этих ребят много советских экземпляров.
в сочетании с разными боеприпасами местного производства.
Однако в работе этого отряда встречаются препятствия.
Причем, как они сами говорят, значительные и многочисленные.
Сложность заключается в том, что во-первых, дронов очень много,
и они запускаются волнами, пытаясь достать нас.
Мы работаем в очень сложных условиях.
Ночью, по колено в грязи и даже в метель.
В ходе совместного расследования Independent Media Outlets Protocol было установлено,
что Россия сама собирает иранские беспилотники для использования военной компании против Украины.
Партнерство России и Ирана углубляется.
Иран предоставляет необходимые технологии и компоненты для производства этих беспилотных летательных аппаратов.
Процесс сборки осуществляется на производственном предприятии, расположенном в одной из российских особых экономических зон.
Елавугия, Республика Татарстан. Именно там занимались сборки готовых компонентов
беспилотников, которые были доставлены из Тигерана. Источники и анонимные документы,
приведенные в расследование, показывают, что некоторые части беспилотников в конечном
итоге будут производиться внутри российской территории. Это партнерство выгодно, как
России, так и Ирану. Поскольку физическая сборка беспилотников в настоящее время
осуществляется в России, Тигеран стремится обойти потенциальной санкции, угрожающей
стране Евросоюзом в связи с присутствием Бопыла Иранского производства над украинскими
городами. Такая хитрая договоренность позволяет Ирану сохранять нейтралитет, оказывая важную
военную поддержку России. Представители американской разведки предупредили, что Россия,
с помощью Ирана, строит в стране завод по производству беспилотников, который сможет
оказать существенное влияние на ход украинского конфликта. Аналитики из Румо сообщили, что
строящийся беспилотный комплекс, как ожидается, обеспечит России новым запасом беспилотников,
который стоит в разы больше того, что Москва смогла приобрести у Ирана ранее,
когда строительство объекта будет завишено,
а это, скорее всего, случится к началу следующего года.
Новые беспилотники смогут оказать существенное влияние на ход конфликта на Украине.
Иран остается главным военным спонсором России.
Мы не раз заявляли, что русские получили от Ирана сотни ударных было обораживающего действия,
а также оборудование для собственного производства.
Сейчас Москва использует эти ударные дроны для нанесения ударов по Киеву.
Больше всего нас пугается то, что военное партнерство между Россией и Ираном
углубляется с каждым днём.
Ночью военная делегация во главе с министром обороны России
прилетела в КНДР Шайгу.
Никогда раньше не был к хениане.
В аэропорту Су-нан делегацию встречала не просто род почётного караула,
военные и Салют.
Трапаэл 96, специального летного отряда России, министр обороны КНДР, генерал армии Кан Суннам
лично оприветствовал главу российского оборонного ведомства военные, северокорейской армии,
держали в руках плакет и с надписью «Добро пожаловать, товарищ министр обороны России Шайгу».
По пути следования картежа Шайгу, но сутья по фото, к которой публипуют северокорейское агентство Тестак,
стояли люди с цветами в форме, хотя дорога была не близкой.
Известно, что российская делегация примет участие в торжественных мероприятиях,
посвященных 70-летию победы корейского народа,
в отечественной, как они ее называют, войне 50-53 года.
Сегодня утром министр обороной Шайго уже возложил святой к монументам освобождения в Хиньяне,
которые были воздвигнуты в столице КНДР в знак благодарности корейского народа
советским воинам, павшим в 1945 году.
Памятник представляет собой 30-метровую гранитную стеллу,
увенчанную красной звездой.
В США такому визиту радиоэкспедиозной делегации Жутко Нерадо
заместит руководителя пресс-службы Гозде по Патель,
заявил, что Россия и Китай должны не сотрудничать с КНДР,
использовать свое влияние на хиньян для ослабления напряженности
на корейском полуострове и охладить химчины на.
Хотя подводная лодка с ядерным воюзарядом
сейчас именно в южно-корейском, а не северо-корейском портон.
Блумберг при этом пишет, что Шайгу прилетел не просто так.
Шайгу прилетел за патронами.
Россия, по мнению американских военных экспертов,
нужны северо-корейские 152-мм.
артиллерийские снаряды они совместимы с оружием советских времен выгоду для
ким мы там тоже уже посчитали если один снаряд стоит тысячу долларов и отправить
250 тысяч снарядов можно будет заработать один процент ввп кнд
провезет ли шайгу привезли точнее шайгу деньги с собой в чемодане бломберг
слава богу при этом не пишет китай и россия отправили делегации высокого уровня в
в Северную Корею в связи с празднованием 70-летия окончания Корейской войны.
О приглашении китайской делегации во главе с Лихун Джуном,
членом Политбюро Центрального комитета Коммунистической партии Китая,
Центральное информационное агентство Северной Кореи сообщило в понедельник.
О приглашении, направленном России, а точнее министра обороны Сергею Шайбу,
было объявлено на следующий день.
Этот визит стал первым официальным визитом иностранных гостей
после вспышки COVID-19 в стране в 2020 году.
Тогда Северная Корея закрыла свои границы.
Север приветствует первых иностранных гостей после пандемии,
прибывших из России и Китая,
чтобы продемонстрировать свои крепкие узы Южной Кореи, США и Японии.
Главные северокорейские СМИ сообщили,
что лидер Кемченнен почтил память,
павших солдат в преддверии 70-й годовщины прекращения Корейской войны.
Как сообщается, Кемченнен также посетил кладбище,
где захоронены китайские солдаты,
которые погибли на полях сражений во время Корейской войны.
Лидера КНДР сопровождали высокопоставленные чиновники,
в том числе его младшая сестра, Ким Йочон.
В то время, пока Пхинян встретил китайскую российскую делегацию
на фразднование так называемого в Северной Корее Дня Поведы,
США подчеркнули, что Пекины, Москва, должны поспособствовать
тому, чтобы сбавить градус напряженности на корейском полуострове.
Какова вероятность, что Северная Корея восприняла годовщину
окончания войны какого для военной провокации?
Я имею в виду, как именно может выглядеть северокорейская провокация.
Еще пуски ракет, военные парады.
Кроме обычных действий северной Кореи, таких как парады и запуски ракет,
я думаю, что северокорейцы не будут проводить какие-либо прямые действия,
поскольку северокорейцы являются потомками партизан.
И в войне, когда вы слабы, вы не атакуете.
Поэтому северокорейцы ждут, пока у них появятся достаточно мощей и возможностей,
которые заключаются в том, чтобы нанести удар по Соединенным Штатам
с применением ядерного оружия.
И пока у них не появится это, они не будут использовать свою последнюю карту.
Тёплая атмосфера приветствия царила Пхинянской международном аэропорту во время прибытия миссии дружбы армии и народа России,
которая будет вносить значимы вклад в укрепление и развитие стратегических и традиционных корейско-российских дружественных отношений,
рочно завязанных на едином пути анти-империализма и самостоятельности.
Министр обороны КНДР Кам-Сумнам, начальник главного политуправления КНДР, Чон Гюнт Хэк и начальник генштаба КНДР Паксу Ир и военнослужащие КНДР встретили делегацию.
Женщина военнослужащей дарила букет цветов Сергея Шайгу.
Военнослужащие, выражая боевой привет и полную поддержку армии и народу России,
который для защиты суверенных прав и интересов развития государства,
осуществление международной справедливости, борются против произвола и своей воли империалистов,
к бурными аплодисментами встретили военную делегацию Российской Федерации.
Разведка США утверждает, что сотрудничество на самом деле намного глубже
и то, что Северная Корея продает оружие в Москве,
что в свою очередь противоречит санкции Муон, но и обе страны опровергают эти сообщения.
Кутин и Ким встречались официально в 2019 году,
но с этой встречи они обменялись как минимум шестью письмами.
Оба лидера регулярно упоминают о тесном сотрудничестве между двумя странами,
которая никогда не была крепче, чем сейчас.
Северная Корея была единственным государством, которое признало российские референдумы,
которые проложили дорогу к Гремлю, присвоению украинских регионов
и присоединению их как части субъектов Российской Федерации.
США обвиняют корейскую народно-демократическую Республику
или сокращенно КНДР в использовании сети стран из Ближнего Востока и Северной Африки
для отправки боеприпасов российским войскам.
К хиньян крупный производитель оружия, обладающий к тому же огромными запасами.
Большая часть разработок КНДР основана на технологиях советской эпохи,
и поэтому так сильно похоже на российское вооружение.
Все эти факторы по мнению экспертов по Северной Корее
делают её привлекательным источником боеприпасов для России,
хотя торговля между двумя странами сильно ограничена и замножится санкций.
Москва желает сотрудничать со своим восточным соседом.
Эксперты по Северной Корее и России сходятся во мнение,
что две страны будут сближаться.
И Северная Корея, которая особенно изолирована в последние годы,
также может извлечь выгоду из более тестово союза с Москвой, как в политическом.
так и в экономическом плане.
Ещё более важный визит состоится в октябре в дне
и форум «Один пояс, один путь»
Китай намерен посетить лично Путина.
Об этом сообщил помощник президента Юрия Ушаков.
Рассказал он и о крайне насыщенной программе Путина
на ближайшие дни.
Сегодня президент России в Константиновском дворце
встретится с главой Эфиопии,
президентом Египта.
Завтра в преддверии саммита России Африка в Петербурге
пройдёт ещё и экономический форум.
После участия в нем президент России проведет рабочий завтрак с руководителями о региональных организации африканских стран.
В Петербург, кстати, приедут буквально все руководители ведущих региональных организаций Африки, а также практически все государства регионы.
Свои участия официально подтвердили делегации 49 из 54 стран глобального юга.
27 из них будут представлены на уровне первых или вторых
лиц страны.
Сам же самим Россия и Африка пройдет в пятницу 28 июля
на утреннем пленарном заседании с программным заявлением
выступит Путин.
Речь будет посвящена принципом многополярного мира.
Слово возьмут и семнадцать глав африканских стран.
На вечер запланирован рабочий обед с лидерами африканских
государств по украинской проблеме.
В нем примут участие главы государства официальных делегаций ЮАР,
Союза Каморских Стравов, Конго и Египта, Сенегала, Уганды и Зампи.
Суббот Котин проведет двосторонние встречи с лидерами ЮАР,
Буркина Фасо, Гвинея Биса, Умали и Конго.
А в воскресенье некоторые представители стран Африки
приглашены на военноморской парад в честь дня ВММ.
На Западе очень переживают, что не одна африканская страна
так и не ввела санкции против России.
И вообще, Главальный Юг переходит на сторону Москвы даже после разрыва Черноморской Зерновой Сделки.
А все попытки Запада оказать на странах на Африке давление или убедить их не ездить к Путину, не увенчались успехами.
Кремль обвинил США в том, что они саботируют сами трассия Африка,
которая состоится на этой неделе в Санкт-Петербурге, оказывая давление на африканские страны, чтобы они отказались от поездки.
49 африканских делегаций подтвердили свое участие.
Половины из них будут представлены главами государств или правительств.
Ожидается, что президент Владимир Путин проведет интенсивные переговоры один-на-один
с некоторыми из лидеров, уделя особое внимание вопросам торговли, безопасности,
сделок с оружием и поставок зерна.
Африканские лидеры направляются в Санкт-Петербург на второй по счету саммит Россия, Африка.
Мероприятие будет направлено на усиление сотрудничества в таких сферах, как развитие безопасности мира,
несмотря на продолжающуюся агрессию Москвы против Украины.
Российское вторжение на Украину привело к повышению ценной еды бензин для многих африканских стран.
Россия находится под давлением из-за последствий конфликта
на Украине и всего, что там происходит, а именно из-за
повышения цен на сырье и товары, особенно для африканских
стран.
Так что для России это тоже способ отстоять свое
место на мировой арене.
И торговля, скорее всего, станет одной из главных
тем для обсуждения.
В России также стремится обойти санкции, введенные
США и их союзниками.
Ни одна африканская страна не вела санкции против России,
и поэтому это очень прибыльный рынок для нее.
Мы наблюдали, похожую картину после вторжения в Грузии в 2008 году
и первого вторжения на Украину в 2014 году,
когда западные рынки закрылись для российского бизнеса
и они искали рынки сбыта в других странах.
Конечно же, Африка, Латинская Америка и Азия – это регионы,
где они стремятся расширить свою деятельность.
Генеральная ассамблея ООН в феврале приняла резолюцию
с требованием к России прекратить войну и покинуть
территорию Украины.
В то время как 141 страна проголосовала «за», две
африканские страны проголосовали против, а 15 воздержались.
«Россия выиграла от этого в том смысле, что это показала
им, что у них есть друзья.
Это пробуждение Африки, но особенно важно дать
понятие остальному миру, что у нас есть наша собственная
внешняя политика, и она отражает наши национальные интересы.
Война поставила многие африканские страны в неловкое положение
между поддерживаемой Западом Украины и России, с которой
многие страны имеют исторические связи.
Чайни обеих сторон угрожают превратить Африку в поле
геополитического сражения, воссоздавая таким образом
новой холодной войну.
«Россия и Украина нарастили свои усилия в обхаживании
африканских стран, министр и настранных дел Путина
и Зеленского, Лавров и Кулеба осуществили во время
войны множество деловых поездок на континент.
В этом дипломатическом наступлении есть две вещи, имеющие огромное
значение – поставки зерновых и поток вооружений».
«Наши порты разрушены, и люди в Африке будут вынуждены
заплатить больше за хлеб и другие продукты из-за растущих ценно-еду,
а Россия наполнил свои карманы деньгами, чтобы финансировать свою военную машину с вор-мужчиной.
Но когда дело заходит до дипломатических отношений с Африкой,
два этих государства работают не на равных началах.
Россия, ранее Советский Союз, имеет гораздо более длительную историю отношений
со многими африканскими странами, особенность теми,
которым она предоставляла военную поддержку во время деколонизации.
Такие страны, как Мали и Центрально-Африканская республика,
получают постоянную военную помощь от группы вагнера.
Общественное мнение в Буркина-Фасо и Мали обернулось против Франции,
и их правительства хотят порвать со своими бывшими колонизаторами.
Им нужны новые союзники, и Россия кажется хорошим вариантом.
Мы также знаем, что Россия ищет рынок для продажи своего оружия.
Санкции серьезно уменьшили число потенциальных рынков для экспорта их вооружений.
Эти возможные западно-африканские союзники, сражающиеся против
сахельских мятежников, могут стать отличными покупателями.
И да, всё это выходит за рамки Украины. Путин рассматривает мир как шахматную доску,
и он всегда старается двигать фигуры так, чтобы контролировать большую часть доски.
Ему нужно влияние в Африке, чтобы усилить свою власть. Советскую попу СССР имел большое
влияние среди коммунистических правительств и партий на континенте. И Путину нравится
быть последователем этой традиции.
А вот партнерство между спонсируемыми США-боевиками в Сирии прямо
сейчас трещит по швам.
Сообщается о том, что между военным советом Дерезора
и сирийскими демократическими силами вспыхнули бои.
Обе группировки являются проамериканскими.
Конфликт начался из-за решения руководства СДС снять
споста командира военного совета Дерезора Ахмеда Абухула.
Стоп, заручился поддержкой местных племен, взял несколько населенных пунктов и осадил штаб сирийских демократических сил в Ассуре.
В общем, куда американцы не придут, всюду приносят разрухную хаос.
Тосийский центр по примирению враждующих в Втором Сирии сообщил об очередных провокациях Вашингтона в регионе.
Истребители про американской коалиции аж 12 раз нарушили воздушное пространство в районе Эттан,
где проходят международные воздушные трассы.
Наглав, торгшийся в небо с уверенной стороны американцы, еще и жалуются,
что их там недостаточно радужно встречали.
Обидели ВВС США, летчики наших, разумеется, ВКС.
Как заявили в Пентагоне, российский истребитель Су-35 выполнял небезопасные маневры
около американского разведывательного ударного БПЛА МК-9 Арифер.
Инцидент произошел 23 июля.
Жнец, так переводится слово, Арифпер успел заснять бортовой номер
и все вооружения нашего самолета, в том числе и модифицированную ракету Р-77.
Су-35 выпустил тепловые ловушки,
одна из которых, утверждают в Америке, повредила винт без пилотника,
но операторы таки довели его до базы.
Бозднее в США отказался говорить о возможных ответных мерах.
Видимо, там решили, что раз в этот раз дрон не об Киросине,
или как в прошлый раз на Чёрном море, то это уже хорошо.
Срочные новости.
Официальный представитель оборонного ведомства США только что сообщил,
что российский истребитель Су-35 повредил американский беспилотник
в небе над Сирией.
Самолёт ВКС России пролетел на сверхопасном расстоянии,
а затем выпустил тепловые ловушки по американскому БПЛА,
повредив его пропеллер.
Беспилотник не разбился, но был вынужден совершить
срочно-аварийную посадку.
Две недели подряд российские истребители пытаются принудить
к посадке американские разведывательные дроны и самолёты.
«Очередное опасное столкновение американских и российских
самолётов над Сирией произошло накануне.
Истребитель ВКС России снова пролетел всего в нескольких
метрах от американского беспилотника Риппер и выпустил по нему ложные тепловые ловушки,
которые используют против выпущенных ракет. Дрон выполнял контртереристическую миссию и после
встречи с российским летчиком смог вернуться на базу. Американские военные опубликовали
видеозапись, подтверждающую их заявление. Россия не стесняется совершать спровоцированные
агрессивные действия против контингента США в небе над сирийской арабской республикой.
Командущий БВС США утверждает, что последний инцидент произошел буквально на днях,
когда российский истребитель поколения 4+, плюс, вновь накаутировал американский беспилотник.
Судя по кадрам, больше всего досталось ведущему пропелеру нашего БПЛА.
Россия же отрицает все обвинения.
Я убежден, что поведение российских истребителей в небе на Тирии переполит все границы.
Они заставили изменить курсы нашего беспилотника пару недель назад.
А сейчас они сломали несущий винт на другом.
Я думаю, что такие инзиденты будут происходить все чаще.
Нам нужно что-то с этим делать.
Неужели все забыли случаи в небе над Черном морем,
когда российский перехвачик Су-27 утопил наш жнец в
Черном море?
Пентагон им делает ничего противозаконного.
Мы не раз подавали заявки на проведение разъедовательных
полетов в сирийском воздушном пространстве.
В Москве хочет, чтобы мы отреагировали, так давайте
же сделаем это.
Давайте отправим пару истребителей для сопровождения наших
беспилотников и посмотрим на их ответ.
Причем не важно в Сирии или где-то еще.
Мой вопрос об инцидентах в небе над Сирией.
Как вы оцениваете столкновение российских истребителей с американскими беспилотниками?
И как на это отреагируют США?
Хотел бы повторить слова наших коллег из Министерства обороны.
О том, что мы настоятельно призываем российские силы в Сирии
немедленно прекратить безрассудное и угрожающее поведение,
которое может провести к гибели людей
придерживаться стандарта поведения, ожидаемых от профессиональных
воздушно-космических сил.
«Россия не перестаёт вредить авиации США в Сирии.
Ждет ли нам каких-либо последствий?
Я, конечно, не собираюсь бросаться угрозами или последствиями,
но я хотел бы ещё раз подчеркнуть, что мы ранее уже дали
ясно понять.
Россия должна прекратить эти безрассудные и угрожающие
действия, которые могут привести к гибели людей или
и поставить их в сложное положение.
Но теперь про стрессовую обстановку в Америке.
Пресс-секретарь Байдена заявила,
что атмосфера в Белом доме настолько тяжелая,
что личный питомец Байдена сорвался с цепи
и снова покусал сотрудников Белого дома.
Это серьезно.
Итак, в США новый скандал.
Из-за того, что собака президента Америки
нападает на офицеров секретной службы.
Нью-Йорк поезд пишет, что немецкая обчарка Байдена
командир, покусала за четыре месяца семь человек, один из них попал в итоге в больницу.
Пресс-секретарша Байдена Карен Жан-Пьеров объяснила агрессию о вчарке тем,
что времена сейчас непростые и нервы ни к черту у всех, даже животных. Вот прямо так и сказала.
Агрессию, кстати, проявлял и предыдущий пёс американского президента Мейджера за
постоянных нападений на сотрудников Белого дома Байден его отдал жить в приюхе. В общем,
В дрессировке собак президент США так же плохо, как в воспитании сыновей.
Его сын Хантер, всяточник и наркоман.
Очередная скандальная история о нем на страницах бизнес-энсайдер,
сын президента Америки,
напродавал своих чудесных картин друзьям папы и спонсорам партии
на почти полтора миллиона долларов.
Платили за довольно наркоманскую мазню Хантера,
Байдена, разумеется, не потому, что он какой-то гениальный художник, а из-за того, что его отец сидит в овальном кабинете.
Впрочем, есть основание полагать, что сидеть там же у Байдена будет недолго.
Спикер Нижней палаты Конгрессы Кевин Маккарти заявил, что республиканцы могут объявить ему импичмам.
Или хотя бы попытаться отправить его в отставку.
Причина – порупционные делишки семейства Байденов.
они получали деньги от Китая, а также, по данным ФБР,
взяли 10 миллионов долларов от главы украинской компании
небезызвестной бурисмы Слачевского.
За то, что Хантер войдет в Совет директоров
и будет крышевать его бизнес.
Следователь по уголовным делам налогового управления Зиглер
проинформировал конгресс, что Хантер и его партнеры
получили порядка 17 миллионов долларов
от иностранных источников, в том числе 7,3 миллиона
из компании Буризма.
Преступная деятельность сына Байдена уже всем очевидна,
но Белый дом отрицает, что Джо когда-либо вёл общие дела с сыном.
На пресс-конференции Байден разве что не сказал,
что вообще не знает этого Хантера.
Ключевой свидетель по делу Байденов уже на следующей неделе
должен будет дать показания, и это может стать концом сонного Джо.
Рамп уже назвал Байдена самым коррумпированным президентом
Америки за всю историю и призвал сенаторов его немедленно
свернуть.
Белый дом говорит, что президента Байдена не было никаких общих
дел с его сыном.
Их бывший бизнес-партнер будет давать показания
за закрытыми дверьми в следующий понедельник.
Сообщается, что он заявит о том, что Хантер ставил
отца на громкую связь, по время разговора с зарубежными клиентами, по меньшей мере, 20 раз.
Девин Арчер, который был в совете директоров бурисма вместе с Хантером Байденом,
который на тот момент был его лучшим другом. На этой неделе он дает показания в конгрессе.
Сообщается, что Хантер ставил отца на громкую связь. Это было в то время,
когда тот был вице-президентом, во время встреч с зарубежными бизнес-партнерами бурисмы.
Вот статья в Нью-Йорк пост про это. Заголовка её гласит.
Позвони другу. Хантер ставил Джона громкую связь для того,
чтобы произвести впечатление на клиентов.
В этой статье говорится, что были моменты,
когда вице-президенту надо было срочно звонить по телефону,
потому что в отношении них взвело следствие,
или что-то должно было произойти.
В декабре 2015 года Хантер, который был в Совете Директоров Буризмы,
Буризмы, за что, к слову, он получал 83 тысячи долларов
в месяц, чтобы само по себе уже неплохо.
После ужина он и его друг отправились в отель
Four Seasons где-то за границей, и некоторое время спустя
звонит телефон.
Им звонит парень из Буризмы и спрашивает у них, вы
где, ребят?
Они отвечают, мы в Four Seasons.
Потом приходят два украинца и говорят, Хантер, наш босс
хочет поговорить с тобой, они имеют в виду начальника
Буризмы.
генерального директора, да, и они говорят, может позвонить
своему отцу, и они ставят его на громкую связь, представляют
его и Хантер говорит, Буризме нужна наша поддержка.
И бывший вице-президент, и нынешний президент, сказал
какие-то общие вежливые слова, как обычно это делают
политики.
Вот как раз Дэвин Арчер на фотографии, прямо рядом
с Джо Байденом.
Почему этот звонок был срочным, зачем надо было звонить
вице-президенту, в статье говорится, три дня спустя
Джопа летел в Киев и выступил перед украинским парламентом.
За 10 недель до этого звонка, по соус США, выступил
с речью о коррупции в Одессе, и упомянул президента
бурисмы по имени, и к тому времени украинский прокурор
уже вел расследование по подозрениям в коррупции
в отношении главы бурисмы.
Того самого человека, которому хотели позвонить,
как мы помним, месяц спустя прокурор был уволен, после
того, как Джопа грозился не выделять миллиард долларов
на логоплатильщиков в виде помощи Украине.
Джубайден отрицает, что имеет к этому отношение.
Сколько раз вы опуждали со своим сыном его дела за рубежом?
Я никогда не обсуждал со своим сыном его зарубежные дела.
Это позиция теперь другая. Вы слышали, что представитель Белого Домака, Ринжан Фьер, вчера говорила иначе, она сказала.
Я говорила это миллион раз, и мой ответ все тот же. Но ответ был совершенно другим.
на другим. Она сказала, что у президента нет дел с его сыном. Это отличается от формулировки,
мне ничего об этом неизвестно. Республиканцы отказываются прекращать расследование о
коррупции в семье Байденов. Спикер-палатопредставитель Кевин Макарти говорит, что дело может
дойти до импичмельта. Когда президент Байден боролся за президентское кресло,
он сказал американскому народу, что он никогда не обсуждал дела с сыном. Он говорил, что его
Я никогда не получала ни доллара от Китая.
Теперь мы видим доказательства тому, что это неправда.
Это все тянет на расследование, которое может привести
к импичменту.
И это дает полномочие конгрессу получить всю нерастоящую
информацию по этому делу.
Внимание на экран, вот этот мужчина, который курит
бонк с явно наркотическим содержимым, личный адвокат
Хантера Байдена Кевин Моррис.
Дунуть, как он сам выразился.
адвокат решил как раз во время встречи с сыном президента Америки в своем доме в Лос-Анджелесе.
Впрочем, употребление мари-куаной в так называемых расслабляющих целях в Калифорнии разрешено.
На Украине же пока разрешают лишь медицинский конапис.
В правительстве Зеленского его, судя по всему, уже употребляют.
Во всяком случае, ведь, например, Украина Стефанишина заявила, что
Марикуану в стране будут выращивать со штрихходом на каждом кусте.
Также в теплицах будут установлены камеры наблюдения, чтобы не воровали.
По словам Степанишина, минимум 6 миллионов украинцев
с психологическими травмами нуждаются влечения препаратами на основе марикуана.
Семирная организация здравоохранения этой зимой допустила,
что почти 10 миллионов украинцев могут иметь проблемы с психическим здоровьем.
Эта статистику месяц назад приводила и першеледия Украины у Лена Зеленская.
Мол, украинцы очень стойкие, но рано или поздно сломаются и окажутся на грани в потере рассудки.
А это, разумеется, помешает вести войну до самого последнего украинца.
Вот кейфский решение мы рассудил.
Чтобы постравматический синдром не мешал в ССУшниках идти на убой,
боевиков будут накуривать.
Почему для рядовых украинцев выбрали именно Мэри Хуану?
До сих пор неизвестно, ведь сам Зеленский-то.
Кокаиновый наркоман.
Когда на Украине легализуют медицинский канабес?
Вот. Это шов, который у меня остался после ранения. Это было ранение в руку, ранение осколком.
После этого ранения прошел месяц, и Александр уже снова в строю. Но реабилитация еще не окончена.
Иногда его мучает боль и препараты на основе медицинского канабиса, уверен военнослужащей, помогли бы ее унять.
Я еще не могу себе позволить полноценно принимать участие в войне, как это было до уронения.
до уронения.
Конкретно сейчас я на боевом дежурстве, я выполняю возложенные
на меня функции.
Как бы это облегчило мне жизнь, я бы не отвлекался
на боль.
Ночью я просыпаюсь от боли, только засыпаешь и просыпаешься.
Если бы у меня были подобные препараты, я бы не страдал
от этой проблемы.
Олександра был выбор – принимать прописанные врачами
противовоспалительные препараты и подорвать журночный
кишечный тракт или терпеть.
Мы уже 6 лет боремся за легализацию медицинского
канабиса.
Я очень рада на самом деле, что к этой теме сейчас активно подключились военнослужащие нашей защитники.
Овисковослужбомцы, наши захиснаки.
Это уже просто крик о помощи, поскольку это люди с ампутациями.
Это люди, которые ежедневно терпят страшную боль.
Пик щедня терплять страшные бель.
Тому вот самый надычный экономис.
Поэтому именно медицинский конабис сейчас для наших защитников, для военнослужащих,
которые страдают как от болевых синдромов, так и от пост-троматического стрессового расстройства.
просто как никогда ковременнее. Это именно то, что нужно как можно быстрее
легализовать.
Потребно, какомога, швидше принять и легализоваться.
Так пока все чекают на решение парламенту.
Пока все ждут решения парламента, на Украину поделиться собственным
опытом приехал ветеран армии США Алима Дина.
Он прошел нелегкий путь лечения и выздоровел именно благодаря
медицинскому канабису. За его плечами войны в Ираке,
Афганистане и Сирии. В целом он провел в армии 12 лет.
После возвращения к гражданской жизни Али долго не мог определиться с жизненными приоритетами.
С житевым и приоритетами.
После увольнения из армии я прошел много программ лечения, которые должны были помочь, но они не были слишком действенными.
А медицинском канабисе мне рассказали друзья. Именно на их примере я увидев, что лечение постравматического синдрома может быть действенным,
Ведь в моем окружении были те, кто решил лечиться алкоголем.
Лекарство с медицинским канабесом помогли стать мне более сконцентрированным
и понять, кем я могу быть в гражданской жизни.
После моего возвращения у меня все болело.
Я был растерян и не понимал, что происходит вокруг меня.
Что ведь бывает, она в колумане.
Решение уже бы было принято, не знаю, но это же вчера, позовчера.
Это решение должно было быть принято не то, что вчера, а позовчера,
а во время полномасштабной войны, в то время,
время, когда у нас каждый день раненый, и в то время, когда те раненые
нуждаются в обезболивании, как можно найти оправдание депутатам, которые не
поддержали этот закон и проект. Что касается наркоты украинского
президента, я напомню, что в его Верховной Раде было заявлено, что как
только Украина освободит полуостров, Крымский наш с вами, который они по
ошибке считают своим, то всю территорию Крыма засадят Мэри Хуаной.
Исходим из того, что этим наркоманским фантазиям не
когда не придется сбыться, ведут того, что Крым наш
с контрнаступом, слава богу, вообще ничегошенький не задалось.
Каждый день все новые порции издевательских материалов
в западных средствах массовой информации появляются
на тему того, что контрнаступление Зеленского
в самом деле пошло в обратную сторону.
Приятную правду для себя признаёт и военное командование Украины подтверждая данные об освобождении трёх населённых пунктов, об освобождении российской армии трёх населённых пунктов, когда, хотя освобождать их, обещали со стороны ВСУ.
Прямо сейчас появились кадры из КНДР.
Министр обороны России Шайгу провел пхи-няние переговоры
с министром обороны КНДР Кансун-Нанам.
Кадры на вашем экране.
Шайгу заявил, что Северная Корея важный партнер Российской Федерации.
Сегодняшние переговоры будут способствовать укреблению,
взаимодействие в сфере обороны.
То есть открытая часть для журналистов является максимально формальной.
что касается части закрытой, то опять-таки пропагандистские
американские средства массовой информации пишут, что
Министр обороны России приехал за патронами, за оружием,
в частности, за 152-миллиметровыми северо-корейскими снарядами.
Мол, склады у них ломятся, и они с удовольствием решили
имя поделиться с Москвой.
Ну, едва ли мы получим хоть какие-то подтверждения
этой информации?
Ну, если так, то, наверное, слава богу.
Еще одна приятная новость по линии оружия.
Украину атакуют шахеды,
собранные на территории Российской Федерации, сообщила спикер Наталья Гуминюк.
Это удалось установить по маркировке,
обнаруженной на борту шахедов.
Они называют эти БПЛа шахедами,
мы давным-давно называем их геранями,
исходим из того, что они российского производства.
Ну вот теперь и режим украинского президента вынужден это признать.
Собраны БПЛА на территории Татарстана.
Завод построен в Казани совсем недавно,
но Украине сообщают, что его производительность неизвестна.
Совсем недавно мы рассказывали в нашем эфире про производство
еще одних БПЛА под названием «Лансет».
Там известно, что производит от 40 до 45 тысяч беспилотников в месяц.
Так что дай бог.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Влад Андрица.
Давайте мы начнём с запорожского направления.
Коль скоро оттуда приходит масса новостей о бесконечных попытках атаковать со стороны ВСУ.
Получается или не получается, держим ли оборона.
Да, здравствуйте. Сегодня ночью, мы как раз-таки ночью выезжали,
вся история уже, собственно говоря, этого наката только-только начиналась,
и с утра отработала вражеская авиация, и дальше пошли уже несколько бронегрупп,
что можем сказать, что сегодня, наверное, самый массированный был накат
за последнее время, до 70-80 единиц техники было выдвинут, двигаются они.
страны Орехова на Воданиловку, из-за Воданиловки уже, соответственно,
в сторону населенного пункта работи, на которой они с такой орианной дерзостью
пытаются прорвать уже который день, но не прорвается прямо сейчас,
в эти минуты идет бой, там ничего не закончено, остается уже поражена
порядка 10-12 единиц техники, то, что мы сейчас можем говорить.
И выползают все оттуда, если остаются в живых противник,
что выползает исключительно ползком, что, конечно, не усложняет им движение-движение вперед,
трехсотые там остаются и тяжело эвакуировать, эвакуировать вообще практически никого
невозможно под открытым небом. Вот присылают командира, мы общались буквально как обстановка,
что сейчас происходит, потому что, правда, информация такая, знаете, что, наверное, самая,
но за июль самое масштабное их наступление, с применением большой количества техники и
И обсуждали мы сегодня с ребятами перехватка,
который, вот, ночью, если не ошибаюсь,
как перехватили информацию о том, что в помощь 10-му армейскому корпусу
были выглянуты резервы с стороны орехов.
Это может говорить о двух вещах.
Значит, первое, то, что эти накаты будут только усиливаться,
потому что живая сила подтягивается,
они будут наращивать, наращивать, наращивать давление.
Либо второй момент, у них просто заканчиваются люди, не кем ротировать.
Ротируют они сейчас либо на БМП, соответственно, в этом самом Брэдли, либо пикапами.
Но там больше рот и полутора-двух достаточно проблематичны,
потому что работают... Вот сейчас упомянули, я слышал лонцеты,
прекрасно работают наши парни в ВДВшнике с этими лонцетами.
Вот все хорошо. И до сих пор сейчас продолжает с собой.
Мы можем опять же констатировать уже с вами, Ольга, об этом говорили,
применения кассетных боеприпасов и дистанционного именирования тоже с помощью кассетов.
Все, у них сейчас полный арсенал, который есть, он там сейчас, он задействуется.
И плюс к этому ко всему идет еще перегруппировка на Донецком, на Донецком направлении, на Донецкой линии фронтов.
В общем-то, варехово жарко, правда, все небо затянута в дыму, там работает авиация, не умолкают бои, не на секунду, правда, не прекращающиеся.
Про Артемовские фланги, расскажите, пожалуйста, кто контролирует клещейвку, зашли ли солдаты ВСУ на эту высоту? Они считали, что уже там?
Нет, опять же, мы вообще разговаривали с командирами. Очень сейчас интересно, что происходит на всей линии фонда, потому что она стала более подвижная.
Стояло-стояло, и вот у нас сватого криминая. Прошли в сторону терны серебрианта,
вот, собственно говоря, их такие небольшие тылы. Там есть продвижение про шляпе или, собственно говоря,
высву, хотя мы знаем, что туда завозили мобилизованных. Самые последние вот партии у них когда
было в апреле, если не ошибаюсь, туда тоже подвозили резервы, но вот не смогли они удержать.
По поводу Крещеевки, Крещеевка и Андреевка, что находится западнее, под нашим контролем,
под нашим контролем, но это не говорит о том, что там безопасно, то есть это такая, знаете,
близко к серой зоне, а западнее находится Андреевка, тоже небольшой населённый пункт и есть сообщение
Клещиевка Андреевка, эта дорога она по-прежнему активна, но передвигаться, конечно, днём в светлое время
суток, там движение практически никакого нет, потому что, знаете, между двух огней, что называется,
Очень опасно, но конечно же и Кличеевка, и Андреевка это достаточно такие условные вещи,
в плане того, что рядом находятся высоты, которые в свое время наши парни достаточно долго брали
месяц или полтора там, в освышенность 50-55-60 до 60 метров по-моему. Соответственно,
это господствующая высота, она дает вдор и выход на бахмут, поэтому бои там идут
так же жесткие бодации, я так полагаю, высовываю до последнего. Еще с учетом того, что у них
проходит перегруппировка и, возможно, удар будет нанесен. Это самый массированный фонтер на атак,
какая-то большая разительная, возможно, и на Донецкую линию фронта перенесет сейчас, потому что
с Ореховым мы видим, что происходит, извиняюсь, из-за порожской линии. Было соприкосновение, видим,
что происходит, ничего не получается, так или иначе. Нужна перегруппировка, так или иначе
техника сжется и их ресурс становится все меньше и нужно, конечно, что-то предпринимать. Нужно
как-то оправдывать такое большое количество помощи,
которые они запросили.
Кстати говоря, сегодня появилась опять информация о том,
что внесена директива в Белый дом,
о помощи еще на 400 миллионов долларов,
куда входят и Петриот, ЗРК,
также бронемашина, туда и все-все-все.
Новый какой-то пакет у них в помощи вот сегодня появился.
Что касается техники Западной,
Коль, скоро вы заговорили,
здание «Юнгевельца» общает немецкое,
что режим «Зеленскому» якобы рекомендовано
оберечь оружие западного производства и лучше пускать в расход людей.
Это какой-то пропагандистский трюк, или это в самом деле украинская реальность?
Вообще, поверить в такой цинизм довольно непросто.
Ну, сегодня попалась на глаза забавное видео.
Мы как раз-таки вот с редакторами обсуждали перед эфиром на тракторе ротацию производства.
То есть, цепляют прицеп и трактор по этой накатанной дорожке возит людей,
потому что БМП достаточно...
Но мы видим, как они себя показывают, и мне кажется, что в качестве экономии они сейчас, конечно, будут креативить, придумаясь какие-то другие способы, как доставлять.
А если сравнивать опять же те же самые тяжелые танки, взять, например, Леопард и наше модифицированное Т-72 Б-3М, вот эксперты в студии есть,
они, я думаю, подтвердят эту историю, что Б-3М в плане конфигурации гораздо лучше, и у них башня у нас она меньше и более защищена.
там площадь удары на леопардах больше, поэтому ничего сверхъестественного такого особенного
коронаватия превозносить эту западную технику, но мы видим, как она также горит, собственно говоря,
все горит. Что за территорию освободила российская армия? Заявлено, что это ЛНР, при этом ранее
сообщалось, что Луганская Народная Республика уже в целом свободна. Это тогда путь куда?
еще раз не понял, извините. Туре освободила российская армия, три населенных пункта.
А, это значит кримина. Там такая же история, тоже очень интенсивные бои последнее время ведутся.
Мы были там недели, полторы назад, две, наверное, таких активных боев не было. Продвинулись,
у них же были небольшие толовые зоны, вот терны серебрянка, сейчас они продвинулись чуть-чуть
дальше в обход Тернова. В Терне опять же туда потянули резервы. Мы разговаривали тоже с
ребятами, с командирами. Потянули резервы и в Гутой.
Проблем со связью. Плат адрица, военный корреспондент, Раши Тудей на прямой связи.
Если верить украинскому военному командованию, то на линии Кременная Сватова,
Российской армии, освободила сразу три населенных пункта. Они совсем не большие,
в одной деревне проживает 15 человек, в другой 20 человек, в третьей 36 человек. Тем не менее,
это территория и продвижение вглубь на 4 километра. Министерство обороны Российской Федерации
подтвердило информацию об освобождении только одного населенного пункта, но мы ждем обновленной
информации. В любом случае, фиксируем, что то, что было заявлено как украинское контрнаступление,
превращается постепенно, чтобы не сглазить в контур наступления армии России. Фронт действительно
оживился, линия соприкосновения действительно закипает и рассуждает на тему того, что первая
волна, первый этап, первая фаза, как не, но зови украинского контур наступопровалилась и далее
будет затишье не приходится. Ждем, во-первых, с их стороны второго наката. Ну и сами, как видно,
на месте мы не сидим. Максимально тяжело. Самая тяжелая ситуация прямо сейчас сложилась в районе
Клещевки. Они заявляют, что пытаются освободить город Тартемовск, но, глядя на карту, становится
известно, что даже при взятии Клещевки, а мы не допускаем взятия Клещевки, но даже при взятии
Клещевки город Тартемовск окружить не получится. Чтобы не казалось, что это художественное
при увеличении у меня в самом деле у самой в голове не сильно укладывается издание юнги вельт
прямо пишет в черном как говорится по белому не берегите солдат как говорится бабы еще
наражают берегите пожалуйста технику слушаем летненаступление киево не приносят успеха авеса
унесут значительные потери западной бронетехники украинские военнослужащие теряют так много
иностранных машин что чиновники из США призывают их сосредоточиться на человеческом факторе то есть
отправлять вперед украинцев, а не дорогостоящую западную технику. Важную роль в этом, видимо,
играют российские ударно-беспилотники, серии «Лонцет». Их трудно подавить средства МРЭП и трудно
сбить, а урон они наносят значительный. Потерями западной техники недовольны и спонсоры Украины,
однако ничего лучше, чем отправлять на фронт все новые и новые партии оружия, они так и не придумали.
США пообещали в кратчайшие сроки поставить боеприпасы на сумму 1,35 миллиардов долларов,
А ЕС хочет выделить на снабжение Украины еще 25 миллиардов евро в течение 5 лет.
С точки зрения как США, так ЕС не может быть и речи об одном, а возможном прекращении войны.
Российские военные заранее знали, где будут наступать в ИСУ, поэтому украинцы понесли большие потери.
Эксперты сетовали, что ускоренный курс обучения украинских солдат обращению западными системами вооружения
был слишком коротким и что в напряженной боевой обстановке командование ВСУ неоднократно допускало фатальные ошибки.
Ну и кадры из Пхеньяна приходят в режиме реального времени. Давайте послушаем, появилось первое заявление министра обороны Российской Федерации Шайгу. Встреча с министром обороны КНДР обсуждают, чтобы это не значило укрепления и расширение военного сотрудничества. Внимание.
Благодарю за радушный и теплый прием,
рад встрече и знакомству с вами.
Благодарен, что я воспользовался вашим приглашением
посетить Пхиньян, столицу дожественного нам государства.
Признательник корейским друзьям
за предложенную насыщенную программу
с первых минут
ощутил вашу заботу и ваша внимания.
Мой визит сюда проходит дни праздвания 70-летия победы корейского народа
в отечественной освободительной войне.
В корпоративных боях 1950-1953 годов
Корейская народная армия под командованием товарища Кимерсена
одержала историческую победу над сильным и жестоким врагом.
После военный период наше взаимодействие укреплялось.
Заходы военных кораблей, официальные визиты высокопоставленных представителей обороны Федонск,
обмены делегациями на рабочем уровне, подготовка кадров.
все это способствовало в сохранении мира и стабильности на корейском полуостре.
Корейская народа-немократическая республика, важный партнер России,
который нас связывает общая граница и богатая история сотрудничества.
Допускает ли Москва снятие северокорейских санкций?
Шайгу, естественно, не сообщил, но, видимо, неуполномочен.
Ровно как до сих пор неизвестно, вернется ли он домой с унушительной делегацией
севера, корейских добровольцев, но дай бог и с этим тоже получится.
Смотрите, каждая противоборствующая государство, учитывая, что действительно
активные фазы боевых действий, решает свои задачи. Что решает и какую задачу
украинское руководство, вот это Хунта Зеленского, набивает свои карманы,
ведет на убой украинское население, реализуют западные планы на территории
Украины и России, ну и, наверное, попытается, как вы показали, существить свою давнюю
мечту легализацию наркотиков вообще на самом деле но это конечно не смешно даже
ужасно но на самом деле когда сами находишься под кайфом и другая картинка
воспроизводящего да наверное надо и для населения это сделать потому что СМИ
уже на инукраинский не полностью могут донести вот эту вот виртуальную картинку
происходящих событий поэтому вот у их основные планы мечты вообще на самом
чудовищные, губительные для народа Украины. В другой стране, что делает Российская Федерация?
Действительно, мы, несмотря на то, что сосредоточили свои усилия на военной победе, на фронте укрепления
нашей безопасности, укрепление обороноспособности страны, мы расширяем международное влияние,
восстанавливаем те позиции, которые были у Советского Союза. Я хотел бы вернуться к предстоящему
самету, фактически вот вот этими встречами, он уже начался, Россия, Африка. То, что Запад, Соединенные
Штаты в первую очередь будут оказывать на африканские страны давления, это было очевидно.
С другой стороны, тем он важнее и уровень участия 49 стран и несколько десятков глав государств, то,
что это колоссальное экономическое и политическое давление Соединенных Штатов, оно было отвергнуто
большим большей частью государств Африки, практически большинством. Это показатель того,
что мир становится многополярным. Причем я хотел бы отметить, у нас есть много скреб,
которые соединяют нашу сторону союзника. Мы во многом это соединенные штаты сами
создают эти скребы. Я вот хотел бы вернуться к сенсонной политике. Вот если посмотреть,
я посчитал те страны и сенсонные списки, которые составляли соединенные штаты. Вот
Посмотрите, шесть стран — это всеобъемляющие санкции —
Россия, Куба, Венесуэла, Северная Корея, Сирия, Иран.
Мощнейшие санкции по Мьянме тоже очень близко к всеобъемляющим.
Дальше, 17 государств мира — очень серьёзные адресные санкции.
Ещё семь государств — охранечительные экспортные санкции, в том числе и Китай.
Вот даже чисто, не говоря уже о отдельной санкции по отдельным странам,
31 страна мира находится под санкциями Соединенных Штатов.
Что они будут разрознан действовать, конечно, будут координировать свое усилие
и на различных международных площадках, но и экономическом и политическом сотрудничестве.
Поэтому, конечно, вот это вот попытки только через санкции навязать свою повестку,
Западную повестку мира она проваливается и подталкивает эти страны к более глубокому сотрудничеству.
Вот мы вчера говорили о большом форуме, который уже пойдет после форума «Россия-Африка» — это Брикс в августе.
В Южноафриканской республике был форум представителей политических партий.
Очень серьезно сейчас проходит вот это вот свещание советников по национальной безопасности, то есть обсуждается вопросы безопасности.
тоже совершенно разный подход.
У Соединенных Штатов подход к безопасности — это доминирование,
навязывание своих условий и реализация интересов Соединенных Штатов
в сфере безопасности,
и желательно решение каких-то вопросов чужими руками,
чужими солдатами, желательно и не своей военной техникой.
Да?
А у Брикс совершенно другой подход.
Подход многосторонний, не ущемляющий интерес
и ни одного государства, входящего в Брикс.
И поэтому там желающих туда войти в эту организацию, уже там более 40 стран.
Это серьёзный центр притяжений в экономическом плане в плане безопасности и политического сотрудничества.
Это действительно важная аспея.
Вот когда мы вот этот рассуждение американцев по поводу инцидента с российским истребителем СО-35,
конечно вот, наверное, кто-то смотрит американской телевидение, думает, вот какая агрессивная страна России, а такую чуть ли.
Не американские летательные средства, беспилотники.
Но на самом деле американский обыватель, к сожалению, не задастся вопросов.
А на каком вообще основании в Сирии находятся американцы?
На каком основании? Никакого основания нет.
У нас есть основания приглашения официально в рамках международного права.
У тех нет.
Поэтому чем меньше будет доминирование Соединенных Штатов,
тем в большем количестве стран, когда они будут находиться незаконными,
будут говорить «требят, проваливайте отсюда».
вас никто не звал, вы не нужны, а другие страны будут поддерживать их. Это очень важно.
Но нам с другой стороны надо действительно, в том числе о наших союзниках,
говорить реальную информацию. Вот министра обороны полетел в КНДР.
Мы с КНДР давно, еще с советских времен, очень тесные связи, действительно общие
победы. На протяжении с другой стороны десятилетий, с момента разрушения Советского Союза,
было много лжи и вообще чуши о происходящих событиях у нас там не раз
делегации козбек тайсай в госдуме в нашей фракции кпрф отвечает за эти
связи там был но реально другая информация чем российский СМИ давали
нам рассказывали что-то кого-то из пулеметов там расстрелить хотя эти люди
потом появлялись на картинках и в кадрах да и оказались живыми чуть ли не
траву едят и так далее там много объектов построено в тяжелейших условиях
Я посмотрел, кто это. У нас в студии всегда бывает очень квалифицированный эксперт.
Я посмотрел один профессор постоянно в российских СМИ, рассказывает вот эти ужасы, а КНДР.
Смотрю, где он преподает, в южнокорейских узах.
Слушайте, но очевидно, мы закон принимали о инагентах в рамках нашей страны.
Десятилетиями создавали вот эту инагентскую базу.
надо посмотреть, а может быть распространить инагентов, которые нам фактически навязывают ложь и клевету против наших союзников.
Министр оборону говорил, вы наши союзники. Вот какая пропагандистская машина и западная пытается работать в том числе и нашей стране.
Но эти связи надо развивать. Наше отношение максимально тут расширять.
расширять и, самое главное, учиться, опыту, противодействие с санцием даже в очень сложных условиях.
Иранские беспилотники строятся за вот, не строится, не знаю, приводит цифра, да, там
вооружение, которое есть у КНДР. Это тоже возможности, даже в сложных условиях. Но если будет кооперация, если мы восстановим
кооперацию не только с этими 30 странами, которые попали в санкции Соединенных Штатов, а
с большей частью мира. Это работа Российской Федерации проводится и очень серьезная работа проводится.
Тогда многополярный мир будет реальностью.
Тогда монополия Соединенных Штатов упадет, тогда будут проблемы с долларом и с их доминированием политическим и экономическим.
Мы к этому уйдем через сложные шаги, в том числе и, говоря о работе над ошибками, которые допускали предыдущие годы.
Что касается завода в Казани, то ли построен, то ли не построен, то ли в Казани, то ли нет,
но где-то он должен быть построен ввиду того, что, согласно нашей официальной риторике,
нет никаких шахедов с первого дня проведения специальной военной операции,
Российской армией использовала российского производства без пилотники Герань.
И Герань-1, и Герань-2 мы лишь исходим из того, что теперь это признали на Западе и на Украине.
Что касается интересов Российской Федерации в КНДР,
Блумбер, конечно, страшно переживает.
Но вроде бы есть резон, поехать в Хиньян не только для того,
чтобы отпраздновать 70-летие победы в отечественной войне.
В Хиньяну. Читаем.
Россия и Отсеверная Корея, вероятно, нужны 152-мм артериарейские снаряды,
а не совместимы с оружием советских времен.
Пхиньян, скорее всего, не упустит возможности продать
часть своих запасов по высокой цене.
Сколько именно КНДР получит, будет зависеть от способности
ее лидера вести переговоры.
Например, если Северная Корея продает снаряды по
тысячу долларов за штуку, то отправка 250 тысяч
снарядов будет равна примерно 1% ее ВВП.
И это консервативная оценка, поскольку высокий спрос
привел к росту цен, а 155-мм снаряды надо, стоит около
3 тысяч долларов.
Через минуту вернемся.
Итак, медленное контрнаступление Украины станет настоящим испытанием для Байдена.
Старинаджо поставил на кон свои внешне политические заслуги.
Во всяком случае об этом пишут Low Street Journal.
Провол на Украине будет даже позорнее, чем афганское бегство.
С призывом наладить отношения с Россией выступил кандидат президента США Роберт Кеннеди младший.
По его словам, ничего невозможного с Дружбе с Путиным нет.
В качестве аргумент Кеннеди провел переговоры родного дяди,
тридцать пятого президента Америки Джона в Кеннеди, собственно.
И первая секретаря КПСС, Никита Хрущева,
во времена карибского кризиса в октябре 1962-го.
Как вы думаете, вы могли вы добиться мирного соглашения
между Украиной и Россией?
Я думаю, что мы должны его заключить.
Россия не может проиграть эту войну.
Это все равно, что если бы мы проиграли войну Мексики,
они не могут ее проиграть.
Посмотрите, что они сделали в Салинграде, чтобы сохранить
свою территориальную целостность.
На Россию нападали три раза со стороны Украины.
Последний раз Гитлер убил каждого седьмого русского.
И это в 600 километрах от Москвы.
Наши ракеты Иджис находятся в 12 минутах подлеток в Москве.
Мы же не стали терпеть, когда в 1962 году русские разместили
ракеты на Кубе. Мой дядя бы отдал приказ о вторжении, если бы такое случилось.
Гораздо больше, чем захлебнувшись украинское наступление, ставят сложное положение Байдена
и его сын Хантер. Вот вроде как бизнесмен. Но только от бизнеса очень похож на коррупцию.
89 тысяч долларов зарплата в украинской компании, то ли 10, то ли 7,3 миллиона долларов.
Я просто напомню, что в США не существует коррупция, вернее в США коррупция легализована,
это называется официально лоббизм. Есть целая улица в Вашингтоне, Кейс-Трит,
где сидят лоббисты и получают деньги за протяжение интересов.
Конечно, но Хантер Байден на этом пути разрешенном в США, видимо, так уже налоббировался,
что, собственно говоря, его политические оппоненты за это, политические оппоненты его отца ухватились
и называют это нелобированием, называют это коррупцией и собираются импичмент объявлять
действующему президенту Соединенных Штатов Америки. Конечно, вряд ли это импичмент состоится,
но политическую карьеру Жужу Байдену он закрыть вполне себе навсегда может. Я даже не хотел бы
сейчас про украинский след коррупции, все-таки коррупции говорить, потому что есть след еще
более такой художественный. Оказалось, что Хантер Байден еще и художник. Но только художество
его тоже похоже на коррупцию. В 2020 году он вдруг ощутил себе тягу к прекрасному,
которая раньше у него, судя по опубликованным видео, в каком-то странном варианте возникала,
начал рисовать, рисует на холсте, бумаги, на железе, в общем рисует на всем и успешно все это
реализует. Вот, конечно, хочется задать себе вопрос и республиканцы американские, и СМИ,
Они, которые публикуют это американские ежи,
задают вопрос, почему люди покупают картины Хантера Байдена?
Я думаю, потому что эти картины помогают людям.
Вот некто Элизабет Хиршнаргали взяла и купила картину Хантера Байдена,
и сразу получила назначение в комиссию по сохранению наследия
Соединенных Штатов Америки за границей.
Как-то так совпало.
Должность общественная, неоплачиваемая, но крайне престижная,
она повышает социальный статус человека.
Единственное, что вот американские СМИ не указывают порядок действий.
Сначала покупаешь картину и тебе помогает.
Или сначала тебе помогают, а потом ты покупаешь картину.
Вот этот порядок они как-то не указали.
В целом в этой статье указано три покупателя.
Самый крупный, который купил 11 картин на 875 тысяч долларов,
не указан там, не знают.
Наверное, кому-то тоже помогло или поможет в ближайшее время.
Давайте приглядимся к назначениям. Может, как говорится, потом все это дело совпадет.
Ну, а на третьем месте, как ни странно, адвокат Хантера Байдена,
вроде даже его приятель, которого зовут Кевин Морис.
Он тоже что-то приобрел.
Но вообще, честно говоря, вот во всей этой структуре он напоминает структуру человека по выдаче денег.
Некую прокладочку, потому что он недавно Хантеру Байден удал 2 миллиона долларов в долг,
чтобы тот расплатился с долгами, в том числе с налоговыми органами.
Он оплачивал его проживание там и там, и вот он тоже купил картину.
Видимо, Кевину Морису сейчас повезет, но не в деле употребление наркотиков.
Он в этом был и раньше замечен.
Но в целом, мне кажется, что все-таки не Кевин Морис,
такой страноватый адвокат, а сам Хантер Байден стал лицом употребления наркотиков.
уж слишком интересные ролики нашлись в его ноутбуке.
И вроде бы потребляют они эти наркотики в Соединенных Штатах Америки,
но почему-то вот эту свою культуру в кавычках пытаются насадить и Украине.
Но мне кажется, что в этом все-таки есть смысл геополитический,
не медицинский, уж точно не наркоманский.
Когда мы здесь иранизируем, что Зеленский хочет воплотить свои наркоманские мечты,
засеять Крым, Канабесом.
Дело не в этом.
Соединенные Штатамерики куда не приходят, они везде насаждают наркотики.
Это политика, это политическое решение.
Вот вошли они когда-то в Афганистан.
И производство наркотиков в 42 раза в Афганистане выросло.
Но такого же не может быть, если вы пришли бороться с наркотиками.
Представьте себе, есть отдел по борьбе с наркотиками
при какой-то спецслужбе.
И он приходит на какую-то дискотеку,
И на этой дискотеке в 42 раза увеличиваются продажи наркотиков.
Стоит задать все вопросы.
Это отдел по борьбе с наркотиками или отдел по распространению наркотиков?
Вот Соединенный Штат – это отдел по борьбе,
прошу прощения, говорил, по распространению наркотиков.
Они не борются с этим.
Поэтому, когда американцы ушли из Афганистана,
там резко сокращаются пассивные площади как раз под наркотики.
Надо где-то добавлять.
Потому что наркотики — это способ не только введения украинской аудитории в какое-то такое наркотическое состояние,
это еще и геноцид, это уничтожение людей, это уничтожение генофонда, и не только на Украине же.
Ведь наркотики будут по Европе распространяться, еще куда-то пройдут.
Поэтому они насождают туда, куда приходят выращивание наркотиков.
И это действительно американская политика.
Ну а то, что нам казалось некой блажью, потому что Зеленский
очень давно говорит о необходимости легализовать наркотики,
это тоже не блажь.
Это одно из условий нахождения Зеленского у руководства
украинским государствам, воевать с Россией, легализовывать,
а потом и выращивать наркотики, разрушать собственную страну,
делось все то, что ему говорят из Вашингтона.
Я просто напомню, что на прошлой неделе Соединенные
США в лице американского государственного департамента
официально осудили действия Талибана, который предложил
сократить выращивание МАКа опиума на территории Афганистана
и засеять освободившиеся площади Пшеницы.
Согласно официальному заявлению госдепартамента, население
Афганистана в этой связи обеднеет ввиду того, что Пшеница
дешевле, чем МАК. Я не преувеличиваю заявление, опубликованное
на официальном сайте Госдепа. Пшеница не выгодно для
Афганистана. Давайте выращивать лучше наркотики. В этой связи,
конечно, инициатива Зеленского в эту матрицу максимально
удачно укладывается. А тот, что будет в штрихкоде,
на то же вызывает ли улыбку, скорее жалость по отношению
к украинскому населению. Читаем.
задача чётко прописать правила и механизмы контроля.
Купить канабес сегодня не является проблемой для
того, кто хочет это сделать.
Просто всё это происходит нелегально и, к сожалению,
люди с болезнями вынуждены идти на нелегальные шаги.
Когда появится легальное лекарство, тогда уровень
чёрного рынка уменьшится.
Конечно, нужно прописывать все условия, чтобы ничего
не шло налево, но я думаю, что и сейчас наша полиция
пытается или крышевать или контролировать этот рынок.
Мы прописываем, что требуются штрихкоды, перечни, отчёты
С нашей стороны мы прописали и предвидим всё, чтобы можно было контролировать.
На мой взгляд, наиболее важное событие сегодняшнее это визит министра обороны Российской Федерации
генерала армии Шайгу в Северную Корею. Я бы хотел напомнить тот плат, который внёс
свое время Советский Союз вообще в прекращение войны. Американцы практически оккупировали
Северную Корею и вообще вопрос стояло в том,
что это государство будет полностью контролируется Вашингтоном.
И тогда руководство Северной Кореи обратилось к Китаю,
и, соответственно, в Пекин, в Москву с просьбой оказать помощь.
И мы направили 64-й истребительный авиационный корпус во главе
с трижды героем Советского Союза Кожидобом.
В результате боев, которые мы вели на истребителях Мик-15,
было сбито 1116 американских самолетов,
самолётов, из которых примерно процентов тридцать это бомбардировщики, достаточно серьёзно и стратегически,
с помощью которых американцы вначале планировали разбомбить Северную Корею, а потом по плану
от рупшот нанести удар по крупнейшим городам Советского Союза. Но мы при этом потеряли 335
астребителей, то есть один к трём соотношению в нашу пользу. Тогда на северкорейские и китайские
летчики прозвали наш истребитель Мик-15, надёжный солдат, а американцы его называли «корейский сюрприз».
И вот, собственно говоря, достаточно успешные бои с нашей стороны они привели к тому,
что американцы отказались от использования ядерного оружия, как по территории Кореи,
так и по территории Советского Союза. Но при этом Макартор, конечно, отомстил Северной Кореи,
он сделал три болванки, которые в натуральную величину с атомной бомбой,
которые сбросили в разных районах Северной Кореи, и, конечно, Северная Корея это запомнила,
и поэтому у них был главный пунктик получить, собственно, ядерное оружие, чего они добились.
И второе — это подземные города и подземные фабрики, которых достаточно большое количество.
Теперь, если говорить о сотрудничестве, да, 152-мм снаряды подходят, но у них еще есть интересная вещь.
Ирс-Из-Ио — с дальностью реактивность системы залпового огня, с дальностью стрельбы — 300 километров,
которые добивают до Сиула. Почему они пошли по этому пути?
У нас есть ракеты, соответственно, из Кандерем, с дальностью 500 километров.
Ну а они пошли по пути вот массового производства, таких ирсозвой. Я думаю, что нам бы тоже, может быть, такие системы были интересны.
Теперь, если говорить о ситуации на фронте, то сегодня действительно пошли тяжелейшие бои.
Значит, первое это ореховское направление, орехов так-макс, соответственно, молитополь.
Пытается прорваться, работает наша артиллерия, останавливает противника, не дает двигаться.
Такая же история, кстати, отмечается и, соответственно, под Артемовского,
особенно на Южном фланге, где более тяжелая ситуация во всех отношениях,
и нам сегодня об этом рассказывали, но выигрываем за счет чего? Опять за счет артиллерии.
А если мы берем купинское направление, то там, собственно говоря, мы за неделю освободили территорию гораздо большую,
чем Украина почти за два месяца своего контрнаступа, в целом, если брать.
Благодаря чему это удается?
Использование беспилотников.
Вот как раз вы и показали.
Беспилотники, соответственно, производятся уже сейчас.
Производится у нас Герань-1, Герань-2, строится завод,
который в ЕЛАБУГе будет производить дополнительное количество беспилотников
в тысячах в месяц.
Беспилотники — это расходный материал.
Без них практически сейчас воевать невозможно.
И то, что мы сейчас вот выходим на новый уровень,
это имеет большое значение.
Еще очень интересная информация.
Мы, помните, говорили, мобики, мобилизованные и так далее.
Так вот, сейчас вот эти мобилизованные получили такой уровень подготовки и квалификации,
что они теперь готовят в учебных центрах контрактников.
То есть вот эти вот контрактники, которые сейчас идут, пишут заявление и просят, соответственно,
направить их в зону действия специальной военной операции,
то их как раз обучают вот те мобилизованные, которые мы как считали, ну вот, призвали.
Все профессионалы. Имеет очень хороший уровень подготовки.
Ну, и, возвращаясь немножко опять же к дронам, вот здесь вот кадры
у вас показали очень интересные. В Сирии наш с утридцать пятый работает
по RQ-эпер. Ну, я бы так сказал, американцы очень гордятся этим самолетом,
но вообще-то мы сирийцы их сбивали. Сирийцы их сбивали, левийцы их сбивали,
обломки у нас уже давно этих машин есть. Соответственно, поэтому, когда говорят,
что мы хотим посадить его, не надо нам его уже сажать.
У нас уже все, что нам нужно, от этого беспилотникова у нас есть.
А вот то, что нагло летают на территории,
которая к ним никакого отношения не имеет,
американцев никто не приглашал в Сирию.
Они взяли под контроль свой все нефтяные месторождения,
наиболее значимые, качают бесплатно нефт.
Кто-то на этой нефте среди политиков может тот же Байден,
или министр обороны, или еще кто-то наживаются,
И еще после этого предъявляют претензии.
Конечно, мы действовали жестко и будем дальше действовать жестко,
потому что американцам делать нечего в Сирии,
а ни к этой стране не имеет никакого отношения.
Но о находчивости нашего летчика я бы, честно говоря, хотел бы даже поклониться ему.
Взять, догадаться, отстрелять тепловые ловушки, да еще таким образом,
чтобы попасть непосредственно в винт, это огромнейшее мастерство и профессионализм.
Российская Федерация, единственное государство, которое находится на территорию Сирии по официальному приглашению официально избранных демократическим липутем.
Здесь своя отдельная позиция Соединенных Штатов Америки, но тем не менее признанных властей Сирии.
Коалицию, которая возглавляет Соединенные Штаты в Сирии, никто не приглашал. Вернем в чертс минуту.
Этой ночью наши Геранины нанесли очередной удар по военной инфраструктуру Киевского режима.
Поражены промышленные объекти в городе Первамайске,
это Харкевская область, об этом сообщил мэр города Бакшей.
На Украине обратили внимание,
причем на новую тактику применения дронов армии России,
о необычном поведении беспилотников написал специалист ВСО по связи
и радиоэлектронной борьбе.
Вместо захода на цель гирания иногда просто нарезают другие около Киева
и других городов по заранее построенному маршруту.
делается это, чтобы отвлечь систему ПВО и параллельно
выявить слабые места в противовоздушной обороне
противника.
Нью-Йорк Таймс пишет, что «контронаступление в ССУ
свернул куда-то не туда, на линии фронта от Купинска
до хременной атакует армия России, наступление
русских сопровождает активная работа артиллерий, дронов
комикадзы, авиации».
Украинские боевики жалуются, что в некоторые дни армия
России стреляют без остановки и бандеровцы буквально
и далее прямая тста сходит с ума.
Впрочем, украинцы сами виноваты в своих проблемах, считают
в бунде сфере.
Немецкая армия раскритиковала официально в СУ за неспособность
воевать по стандартам НАТО и эффективно применять
военные приемы, которым боевиков учили на Запад.
Украинская военная стратегия в последние дни ее все чаще
критикуют, в том числе в немецком бунде сфере.
20 тысяч украинских солдат в Германии и Великобритании
обучили пользоваться современной западной техникой, которую
в большом количестве поставили на Украину.
И неудивительно, что в немецком бундосвере задаются
вопросом, почему несмотря на все это, в Сауне удается
продвинуться вперед.
Многие эксперты при этом винят во всем как раз ту самую
подготовку украинских военных на Западе.
Что обучение началось слишком поздно, что в нем было
слишком уж много теории, и что обучались простые
солдаты, а не офицеры старшего состава, а именно их нужно было обучить применять всю эту
технику в соответствии со стратегией НАТО. Другая проблема – как обученных на Западе
украинских солдат бросают в бой на фронтах? И то, как это делает руководство вооруженных
сил Украины, военные эксперты подвергают очень резкой критике. «Давайте на чистоту,
он упрямо таки раздражает, тактика которой Украина прибегает на фронтах. Сразу задаешься вопросом,
чему украинские солдаты вообще научились великобритании и германии. Просто такое ощущение,
что украинские командиры напрочь забыли, чему их там учили. Для украинского наступления
формировались целые бригады, а их дробят и на захват позиции бросают совсем крошечные
подразделения. Украинцы уже понесли довольно большие потери, но все это было ожидаемо.
То есть бригады делят на совсем крошечные подразделения. Это от 10 до 30 солдат. И из-за этого
доходит до взаимного поражения. То есть, украинцы открывают огонь по своим.
Многие, в первую очередь, взрослые и опытные украинские солдаты все равно воюют, как
обучили по советским военным канонам и не желают применять те новые, простите за слово,
скилы и навыки, которые им старались привить на Западе. Большая проблема у украинцев также
в том, и об этом говорят все, что им крайне сложно начать воевать слажено стандартом НАТО,
когда война уже идёт полным ходом. Им это по всей видимости действительно не удается,
а тут ещё русские настроены решительно и действуют влажено в обороне. И поэтому не
удивительно, что у украинцев не получается оперативноступление.
Украинцы уже понесли довольно большие потери, но всё это было ожидаемо.
как полигон для противостояния с Россией.
Очевидно, всем мыстинам, вдруг, казвочил бывший
председатель социал-демократической партии Германии, Оскар
Ла-Фонтэнт, прямо говорит, что в Вашингтан десятилетиями
готовился конфликт с Россией, и осуждает нынешнего
канцлера ФРГ Шольца, который действует по указке
США и испортил отношения с Путиным.
И за такое политики Берлинн нормализировал
из-за такой политики Берлины, нормализация российско-немецких отношений произойдет еще, очевидно, очень нескоро.
Но на Украине норма и становится людоедство.
Отмороженные раскольники из УПЦ раздают бандеровцам вот эти книжки.
Война и Библия.
Одна из глав называется «Убивать русских не грех».
не грех. Христианство подобные нацизм, разумеется, отношения не имеют.
Ну и для понимания разница в культурном уровне между нашими военными,
читающими, всегда религиозную ахинею. Вот так готовятся к отправке в бой
войны из около-футбольного, ну казалось бы, батальона Испаньола.
Фанаты развели огромный костер и хором поют песни на стихи Есенина.
Сейчас идут реальные штурмы. Ни просто ДРГ заходят, прощупывают, а уже пошли реальные штурмы.
Ну, скажет, 100 тысяч их там с того боку. Не мая такого елки-палки.
Ну, есть, конечно, но любая людина боится, если что-то не будешь бояться.
Серьезно, да. Фастрафт это же нормально.
На этих кадрах на УХА украинской военной разведке перевозка личного состава на тракторном плуке,
где сумели разместиться одновременно сразу 10 солдат.
Боевики называют инновационный способ гораздо более безопасным,
чем передвижение на охвалённой западной технике.
Вот российские артиллеристы буквально преследуют американскую БМП Брэдли.
Бронемашина подрывается на мини, экипаж убегает.
А это кладбище, раскороченных автомобилей МАК-СПРО в ходе огневого налёта,
уничтожено не менее десяткой единиц натовской техники.
Рухаемся, рухаемся!
Украинские боевики в ходе контрнаступления потеряли уже 60 БМП Брэдли и примерно 20 немецких Леопард-2.
Всего Запад передал Киеву около 80 танков.
Как пишет издание бизнес-энсайдер, кошмаром для ВСУ стала сеть ложных окопов в серой зоне.
И еще дали не обороны, куда российская армия выманивает боевиков, а затем дистанционно взрывает трамши.
Но услышать, как где-то в 400 метрах отсюда упал артиллерийский
снаряд.
Солдаты говорят, что самый опасный момент – это
когда ты покидаешь траншеи при свете дня и под наблюдением
вражеских наводчиков.
На этих кадрах российские подразделения поражают
склад боеприпасов в ССУ в районе Клещевке.
Это одна из самых горячих точек в ДНР.
Противник пытается перерезать ключевые трассы и прорвать
южный флан Картемовска.
Командование ВСУ применяют всю ту же тактику местных штурмов с их помощью.
Украинские боевики определяют местное нахождение российских огневых точек.
Это фактически превратилось во вкупную войну.
В боях за позиции украинское наступление зашло в тупик,
что не означает, что украинцы вообще не добиваются успехов.
Нет, есть тактические успехи, но отсутствуют прорывы,
которые позволили бы действительно добиться значительного прогресса в то или иной момент.
Всего этого не существует, и это связано с тем, что за последние 19 месяцев российские силы построили массивные линии обороны.
Так сейчас выглядит линия фронта на границе ДНР Запорожской области, разорванные на части немецкие танки Леопард, американские БМП Бредли и машины разминирования Бергенпансер.
Запад советует Украине сжечь своих людей о недорогую импортную технику.
Цитируют европейских политиков на условиях анонимности немецкая газета Jungewelt.
Что дурных со всего? Расстрелкового оружия, которое можно себе придумать, которое вообще есть, все летает.
Минометы это такое, как здрасте, бабах, бабах, бабах, и тупо как латериэтор.
Может бахнуть здесь далеко, может бахнуть рядом, может совсем рядом, может тебя бахнуть.
На этих эпичных кадрах из ЛНР ражеский дрон комикад запытается атыковать российский Т-90 прорыв.
Промахиваются и ударяются об землю.
Почему это занимается только времени под двум причинам?
Первая причина — у них нет всех необходимых возможностей, чтобы начать операцию.
У них нет возможностей высадить десант,
то есть залететь за линию креплений, высадить солдат,
чтобы те атаковали важные цели, которые обычно хорятся за линии фронта.
Для этого у них нет вертолетов, у них нет никакой возможности перейти первую линию.
Их запасы боеприпасов скудны, и это посчитано,
потому что темпы производства этих боеприпасов такие, какие они есть.
Замминистра Апароны Украины Ганна Маляр говорит, что
украинские контрнасты будут изучать военные по
всему миру, как пишет острый Джорнолн, надеюсь, что на
то, что Киеву удастся завернуть хотя бы толюку бывших земель
Запад уже потерял.
Глава украинского Митку Лева в интервью телеканалу
Франц24 пытается успокоить кураторов по его словам.
Наступление идет по плану, а украине нужно оружие.
«Мы заинтересованы в получении ракет большой дальности,
Атакомс. Сейчас также важно предоставить Украине больше машин и инструментов для разминирования,
потому что украинская армия ведет наступления по плотным минным полям.
Для нас также актуальна потребность в истребителях F-16.
Почему украинцам не дать F-16, о которых они просят?
И что сделает это контур наступление гораздо более эффективным?
Дело не только в оружии, речь идет о подготовке, обслуживании,
наличии возможностей для использования их в общевысковых операциях.
Все, это занимает время. Даже если бы решение по F-16 было принято завтра,
прошло бы несколько месяцев, прежде чем они начнут применяться.
Буксующий украинский контрнастуб ставит Байдена в неприятное положение,
считают Wall Street Journal. Как пишет газет о сворачивании поддержки,
Украина станет политическим провалом,
который привзойдет по масштабам бегства из Афганистана.
Пентагон выделяет новый пакет военной помощи Киеву на сумму 400 миллионов долларов,
куда вошлись — 32 бронетранспортера, страйкер, боеприпасы для комплексов Петриот,
Насамс и Хаймарс, а также система разминирования и 28 миллионов патронов и гранат.
Блганской Народной Республики российские мотострелки освободили населенный пункт Сергеевка,
этого окрестностя Ксватова. Продвижение составило до четырёх километров. На этих кадрах
одно из украинских подразделений бросает оружие и сдаётся. Как пишет польская газета,
российская оборона отлично выдерживает боистолкновение западной бронетехники и танками. Вскоре
украинский контур наступ может развернуться в обратную сторону. Украинские военные получают
поддержку Запада, и каждый из этих факторов обеспечивает преимущество. Но всё это
нужно синкронизировать, провести оперативный маневр, достичь тактических целей, связать это воедино.
И делать это нужно сразу в трёх измерениях, иметь превосходство в небе, управлять килер-пространством,
иметь отличную разведку. Обладает дальнобойными средствами огневого поражения, я не думаю,
что у украинцев есть возможности для достижения такого уровня оперативного успеха.
Владимир Владимирович.
Да, в общем, можно сказать, что отрицательное контронаступление Украина уже началось,
То есть, вот эти несколько три села, которые вчера объявлены нами освобожденными,
это Северо-Запад, Луганской Народной Республики,
украинцы действительно начали рассказать, да что там по 25-50 человек в этих селах,
ну в смысле, когда они там тоже на водаровку объявляли,
о том, что они пытаются захватить в Запорожской области,
так там тоже столько же людей, в общем, тоже живут,
но они считают это успехом, да?
А здесь, на самом деле, значительный кусок территории.
И самое главное, что очень важно, это ведь там осталось последнее село, буквально такое же маленькое, небольшое, 3 километра до границы с Харьковской областью, а значит до государственной границы Российской Федерации.
То есть надо не забывать, границы Луганской Народной Республики и Харьковской области пока еще являются государственной границей для нас, с нашей точки зрения, во всяком случае.
что это действительно важный успех, значительный успех.
И именно поэтому такой сейчас скулёж стоит в западных смеях среди западных всевозможных деятелей,
когда там жалуются о том, что Украина, видите ли, не так использует западную технику.
Но мы помним, когда она первый день пошла, помните, там клеопардом цепляли минные тралы,
помним, что с этими леопардами в итоге было.
И сейчас, когда на тракторе едут украинцы, я не исключаю, что им велено действительно, как Юнги Вельт написала.
Вы теперь леопарда не пускайте, вы в качестве трала наживца ловите.
Используйте людей, которые там сидят и разминируете, соответственно, дороги.
Это я, конечно, утрирую, но с другой стороны, вот то, как зреагируют западные всевозможные деятели,
Бернара Нарелеви, пример, да, французский певец Майданов,
мыслитель в кавычко, который всегда, где горячим пахнет,
Сегодня выкладывает там фотографию на фоне шведского танка, где-то там тоже, на Украине.
И рассказывает, что, смотрите, надо побольше оружия для Европы и для Запада.
Это вопрос жизни и смерти.
Для Европы и для Запада вопрос жизни и смерти.
А что там с Украинами? С Украинцами, да?
Да кому это вообще интересно? Там уже Ливи.
Помните, как он в Ливии спровоцировал очень много там?
Ну, во всяком же, спровоцировал поддержку Запада, свержению Каддафи.
А чего, теперь же мы плевать, что с той ливией, ливицами?
Вот тот же также и украинцы.
Для украинцев это только вопрос смерти.
И чем больше будет там оружие из смертельных боеприпасов,
тем больше их погибнет.
И леве-то, конечно, прекрасно понимают.
Как понимают и западные деятели,
всевозможные, которые посылают это смертоносное оружие туда.
Сегодня вышло просто замечательное.
статья в итальянской газете El Fatto Quattidiano,
где, знаете, вот заголовок очень много говорит, да,
контрнаступление захлебнулось, основные СМИ отступают.
То есть вот все, Украина, понятно, захлебнулась в своем наступлении.
А газета что сделала?
Она вспомнила заголовки и статьи итальянских основных мейнстримных СМИ,
который год назад, в начале этого года, рассказывали о том, как мы будем там вместе с Украиной освобождать полностью территорию от российских агрессоров, да?
И всё, теперь вдруг они анализируют нынешние заголовки и статьи, а там сплошной плач, сплошной скулёж, действительно, сплошные жалобы на то, что не так украинцы воюют,
И оказывается, контрнаступление действительно никуда не движется, и надо что-то делать, и как-то решать вопрос с мирными переговорами или перемирием.
Так что в этом смысле видно, заметно, действительно изменение тона западных СМИ.
И я сейчас читаю до многие газеты, такое впечатление, что, знаете, ситуация на фронте уже ушла на второй план.
На первый план вышла зерновая сделка.
Польская газета мне сегодня, газета Выборча, понравилась на первой полосе
«Зерновой террор России» пишут, да? Передавая статья «Польская».
Я что хочу напомнить, да?
Польша ввела блокаду украинской агропродукции не только зерна.
Ну так вы откройте свои границы для украинского зерна и все.
Облегчите жизнь этих самых украинских фермеров.
Они своих фермеров жалко нет.
Вы, пожалуйста, вот там как-то там поставляете через Черное море.
куда-нибудь, этот свою зерно. А дальше не важно. Главное, к нам, чтобы не лезли.
В этой связи вот это интервью Кулебе, в Франц-24, это просто поразительно.
Вы привели вот этот фрагмент, а дальше его там спросили про F-16.
Знаете, что он заявил? Он там заявил, что благодаря этим F-16 мы обеспечим безопасный зерновой коридор.
Как он это себе представляет? Я не совсем представляю, но не зерно, что он на F-16 собирается возить, правда?
То есть, он собирается устраивать воздушные бои над сухогрузами, над зерновозами, которые будут идти через Черное море.
А он не спросил страховые компании. Они согласятся таким образом отправлять свои сухогрузы под прикрытием F-16, или чего бы то ни было.
Но это же вы понимаете, его не волнует, и, кстати, он особое внимание в этом интервью
уделил попытки, значит, очернить, нивелировать значение саммита Африка, Россия,
и делается сейчас всё на Западе с тем, чтобы в этом направлении двигаться.
Мне очень повесилила газета Financial Times, которая пишет об этом саммите предстоящем.
И выносят, знаете, как вот так врезкой, как основной темы,
цитирует президент Токене о том, что вот нас вынуждают, понимаете ли, участвовать в этих саммитах,
вот это все в привязке к российскому. Я специально по лес посмотрел цитата «Замай» этого года
и сказано на кону не саммита США, а Фрика. То есть, соответственно, он имел в виду, в общем-то,
что им выкручивают руки с тем, чтобы участвовать в саммите с СССА и с американцами. Но, видите,
и как легкие манипуляции, и как бы, смотрите, оказывается, это мы
принуждаем бедных африканцев приехать на сами в Петербург,
а не американцы, наоборот, выкручивают руки,
чтобы ни в коем случае никто не приезжал.
Но вот так работают эти самые западные СМИ, так они действуют.
Кстати, когда вы упомянули Карин Жан-Пьер эту самую,
домовенка Кузя, из Белого дома,
когда она сказала, что собака Байдена такая агрессивная,
потому что жизнь такая, что вы хотите.
Я удивлен, что она не продолжила эту тему и не обвинила Россию.
Ну, из-за России, вы же видите, цены на продукты
кусаются, соответственно, собаки жрать нечего, вот она и кидается на людей.
Я не удивлюсь, на самом деле, если такие аргументы появятся там.
Ну, это, видимо, будет следующий шаг для неискушенных зрителей.
Сообщим, что за последние четыре месяца
американская собака американского президента Джо Байдена
Джо Байдена покусала семерых.
Один из них в тяжелом состоянии оказался в больнице.
Что делать с собакой прямо сейчас?
Вопрос решается.
Предыдущую собаку перевели жить в приют ввиду того,
что она тоже кусалась и тоже нападала на людей.
Карин Жан-Пер заявил, что ситуация в мире настолько тяжелая,
что с ума сходят даже собаки, мол, нервы, упсины, ни к черту.
Как и у нас всех, посмотрите.
Собака президента Джо Байдена укусила или иным образом напала на сотрудников секретной службы не менее 10 раз в период с октября 22 года по инварь.
В том числе один случай потребовал медицинской помощи раненого сотрудника отправили в больницу.
Консервативная наблюдательная группа «Judical Watch» во вторник обнародовала почти 200 страниц записи секретной службы,
которая она получила в результате судебного процесса по закону о свободе информации.
Командор – одна из двух собак Байдена, которая ведет себя агрессивно, в том числе кусает сотрудников секретной службы и Белого дома.
Кажется, у командора в Сабайдена есть небольшая проблема.
Можете ли вы рассказать нам последние новости, а также есть ли у него какие-либо планы на то, чтобы возможно переехать?
Остаться с друзьями семьи, как это сделал майор Байден, предыдущий пёс.
Вы знаете, Белый дом очень уникален, и находиться в нем может быть очень напряженно,
не только для нас с вами. Представьте, какой стресс испытывает домашняя животная. Первая
семья работает над тем, чтобы сделать эту ситуацию лучше для всех. Пожалуйста. Я бы продолжил тему
саммита России и Африка. Действительно, завтра стартует это мероприятие в Санкт-Петербурге.
мероприятия достаточно важные, имеющие разные смыслы. Первый очевиден, мы демонстрируем,
что этот известный тезис Запада, что Россия в одиночестве, в полной изоляции,
он мягко говоря спорен и как минимум представители целого континента в значительном количестве,
включая и лидеров государств, приезжают в Санкт-Петербург, где мы обсудим и текущую повестку и наши
отношения двусторонние, я имею в виду, между Россией и конкретными государствами африканского
континента. И тут мы понимаем, что есть и идеологические смыслы. Путин написал статью у наших отношениях
с Африкой, где опять же поднимаются вопросы борьбы с колониализмом и колониальным настоящим,
которое увы никуда не исчезло. И мы понимаем, что Африка – это, наверное, самый настрадавшийся
от цивилизованного Запада-континент. Мы все прекрасно помним. Африканцы помнят те практики,
полнеальной политики, которые применялись в этом регионе.
Еще в начале 20 века в европейских столицах,
да и в Нью-Йорке были человеческие зоопарки,
привозили людей из Африки и показывали их как животных африканских.
То есть все это было.
И, в общем-то, я думаю, что здесь просто извинения
со стороны Запада вряд ли можно ограничиться.
Тем более, что о многих проблемах Африканского континента
Те же европейцы вспоминают, когда эти проблемы переезжают к ним.
Возьмите ситуацию с мигрантами.
Она заставила вспомнить, что, оказывается, в Африке бедность по-прежнему процветает и нещита присутствует.
Но никого это не заботило.
Можно посмотреть реальные деньги, которые европейцы выделяли на эту историю.
Или возьмем ситуацию с зеленой энергетикой.
Тоже масса было обещаний, что европейцы будут инвестировать.
На самом деле, ничего подобного.
Предельно циничный подход, когда обнаружили, что действительно нужны
для той же зеленой энергетики металлы, в частности, кобальт.
Посмотрели на карту и выяснилось, что основные запасы кобальта
находятся в Демократической Республике Конга.
Ну и стали думать, как их получить.
И когда западная пресса все-таки писала,
Например, материалы про то, что используется детский труд на родниках кобальтовых в Конга.
Никого это особо из крупных политических фигур на Западе не волновало.
То же самое проблема голода никого не волновало.
И опять же, предельно был циничный подход,
при том, что те же европейцы не забывали,
там, в прислучии напомнить, что есть зоны интересов, связанные как раз с зонами колониального присутствия.
Когда Россия усилила свое присутствие в Мали, мы помним, сразу была резкая реакция Франции,
ну как же так, как вы оказались в стране, которая была нашей колонии, и вообще-то наши территории,
и там у нас особые интересы, и вы, собственно, не должны там присутствовать.
То есть, с одной стороны, мы видим демогогию, вроде как, на тему исчезающих призраков прошлого,
но тем не менее, сразу же они оказываются актуальными на повестке дня вот в таких случаях.
Был в свое время популярный фильм «Оружейный барон».
Он, кстати, очень показательен, как иммигрант из Украины, будущая американским гражданином,
торгует оружием советских складов, после распады ССР под Одессой, кстати.
И возит это оружие в Африку в обмен на кровавые алмазы.
За ним там весь фильм гоняется чиновник из международных организаций.
Когда он ловит его, собственно, вот этот оружейный барон по фамилии Орлов,
говорит ему, а сейчас вам позвонит постальный генерал из Пентагона,
поблагодарит и попросит меня отпустить.
Потому что я торгуя оружием там, где стыдно торговать пентагону, но у него там есть свои интересы.
Поэтому да, там, где публично это делать опасно, такие люди, как я, собственно, эту функцию выполняют.
То есть опять же, ну я понимаю, что это художественное произведение, но основанное, в общем-то, на реальных событиях.
Так что вот этот циничный подход, он всегда был характерен для Запада.
И в этом плане, конечно, с точки зрения конкуренции идей нам важно вот эту антиколониальную линию продвигать, продвигать.
Но при этом мы тоже понимаем, что у нас был советский опыт взаимодействия с Африкой.
Он тоже на самом деле такой неоднозначный, почему?
Потому что с одной стороны, да, мы завоевали определенный авторитет.
И, в общем-то, остатки его не до конца потеряли за эти 30 лет.
Но мы тоже понимаем, что экономические интересы должны присутствовать.
Вряд ли нам стоит исходить из старого советского опыта предоставления различного вида помощи без собственных экономических интересов.
Но это должна быть иная политика.
На мой взгляд, и вот такой советский опыт не совсем правильный с точки зрения повторения, но возвращаться к колониальным каким-то вещам это тоже абсолютно недопустимо.
Раз уж мы говорим про справедливый мир, про мир, но в справедливый мир я включаю честную торговлю.
Вот, собственно, правила этой честной торговли мы и должны предложить африканскому континенту.
Я в этой студии уже излагал там идеи по тем же удобрениям и по росту их производства.
Но это важно для Африки с точки зрения поставок зерна и поставок удобрений.
То есть, вот это и возможность для нас развивать выгодно экономическое сотрудничество.
и вопрос как раз продвижения повестки о честном, здравом и справедливом мире,
где торговля не означает грабеж одного из ее участников.
Официально свое участие в Самете России, Африка, подтвердили 49 государств
из 54, которые находятся на африканском континенте.
27 государств, представленные на уровне первого или второго лица этой страны.
Если верить в Financial Times, то Соединенные Штаты оказывали давление.
Не требовали вести антироссийские санкции, во-первых, за СВО, во-вторых, за разрыв черноморской зерновой сделкой,
ну или хотя бы не ездить на поклон к Путину, получили ответ, мы не марианетки. В общем, приехали, смотрим.
Кремль пожаловался на давление Запада, направленное на то, чтобы помешать африканским лидерам посетить важный саммит в России.
Но все равно некоторые из крупнейших экономик Африки направляют глав государств, в том числе Абдул Фатах Ас Сиси из Египта и Маки Саль из Сенегала.
Саль из Сенегала. Также премьер-министр Эфиопии Аби Ахмед примет участие.
Халут Хайер, директор суданского аналитического центра конфлюенции Адвайжери, сказал,
что у лидеров были разные причины для участия. Они осознают важность России,
как экспортер обшеницы. «Многие могут сформулировать это так. Мы едем по
соображениям продовольственной безопасности, а не по соображениям безопасности личной»,
сказала Хайер. Она также добавила, что некоторые лидеры, даже и стран, ориентирующихся на
запад примут участие, чтобы показать, что они не являются их марионетками. Многие африканские
страны разделяют при зрении пути на к экономическим санкциям США и призвали запад
обменить ограничения, которые препятствуют африканскому экспорту сельскохозяйственную
продукцию из России. Пожалуйста. Ну, следует отменить, что товар абортер из Федерации Сафрика
ставляет примерно 18 миллиардов долларов, у США средственно 60 миллиардов долларов,
Китай 140.
260.
140, согласно последним данным.
260 — солидарный товароборот Китая.
4 и 3 раза больше.
То есть на самом деле, там решает Китай.
Вопросы, естественно, объемов.
Что касается товароборта, важно в чем она заключается.
Правильно, за проводовольственной безопасностью есть.
Потому что основная доля, соответственно, составляет именно и более дешевое зерно.
То есть оно наиболее конкурентоспособное.
К сожалению, более усудеб,
более у судеб, соответственно, пример той же самой зерно-французской,
или предположим, соответственно, польской, она значит throat.
По целому- 평 performing, причин.
И в большей степени,恨 CSLE продается на целый ряд других стран.
А основная часть зерна, которая, естественно, происходила
ещё на морского коридора, в том числе и через порт рэнии,
который, во Spencer Подвергся атаке.
Соответственно, шло именно во развивающей страны.
С точки зрения, более конкурентоспособности,
с финансовой точки зрения, перспективе.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, у Африки очень важно
составляющая инопродовольственность часть.
мы можем посмотреть по странам, которые приехали на ПР.
Приехал Египет.
Египет, в свое время, на фоне роста зерна, уже получил
одну революцию на самом-то деле.
Вот.
Во многом средство, которое было обусловлено, именно
проблемами, связанными с доставками зена с одной
стороны, а с другой стороны, в чем торгуется зерно.
Правильно, в долларах.
У вас в доллару курбляется по сравнению ко всем стальным
валютам.
И сегодня еще раз укрепится, когда ФРС принято решение
о повышении на 0,25 весть в свои ставки.
Вы в результате, если вы хотите сделать ответство
по проще жизни африканским странам, всем развивающим
странам имеет смысл снизить цену на, соответственно,
американскую валюту.
Ее курс, например, это бы позволило уже серьезно
облегчить возможности для покупки непосредственно
зерна.
Но никто не собирает, судя по всему, потому что есть
там свои задачи внутрополитические, стоят в тольной степени.
Кроме того, в прекращении всего зернового коридора,
даже соответственно, зерновой части сделки, отказаться
вот и коронинского сегмента, приведет к росту цен примерно
на 10-15% по данным МВФ.
Ну, надо смотреть, соответственно, точность, но сейчас, например,
больше влияет на ценное зерное, я напоминаю, погода, которая происходит в Европейском Союзе,
там уже и снизилась урожайность, например, из-за сфер жары, то же самое происходит, например, в США.
Я сомневаюсь, что в Эллине виноват, естественно, войны-конфликт, между прочим.
Вот, тем не менее, как бы, естественно, это сейчас важнейшим фактором становится
непосредственно сокращение, естественно, поставок зерна.
С этой точки зрения можно было бы обеспечить, например, поддержку финансовой.
Напоминаю, был у нас несколько, соответственно, самим-то по этому вопросу.
И Китай сейчас призывает к тому, чтобы он простил долги африканским странам.
А на что эти долги выдавались?
Они выдавались в основном, что структурный проект, на все остальное.
В то время как заимствовать денежные средства,
например, естественно, на европейском или на американском,
сейчас достаточно проблемы и сложно.
Большинство, по данным, соответственно, Гутереша,
большинство стран Африки не может себе позволить выйти на рынке.
Они занять не могут.
На внешней спереди, они облигации выпустить не могут,
потому что их никто не купит в результате.
То есть проблемы заключаются в следующем.
Вы не даете возможности финансироваться, соответственно.
Вы считаете, как бы, вы не даете им возможности,
если получать денежные средства в Китае.
Продовольствия со других периметров, но при этом ничего не предлагаете взамен.
И спрашивайте, почему народ приезжает в ССНО САМИТ?
Но по одной простой причине, потому что альтернатив-то нет,
и никто же не предлагает что-то другое.
И в этом основная проблема, это при всем...
А при всей любви к африканскому континенту,
насколько выгодно Российская Федерация им передавать зерно бесплатно,
как было заявлено Путиным?
Ну, следует отметить, во-первых, туда и удобрения передаются.
В основном, это важнейший рынок сбыта, помимо всего прочего.
У Африки может быть хороший потенциал роста.
В перспективе, например, может быть следующий Юго-Восточный Азий.
Ороноксбытой имеет значение, когда ты на этом зарабатываешь.
Если ты на этом не зарабатываешь, то зачем тебе такое уроноксбыто?
Я напоминаю, что сейчас...
Последевать некуда?
Я напоминаю, что сейчас, соответственно, достаточно большие объемы все равно идут на продажу.
Тоже самый гиппет может оплачивать свое зерно.
Я так напоминаю, что это энергопроизводящее страноочистично, в крайнем случае.
Вот, поэтому такие опции существуют.
Вот, Российская Федерация как бы может опоставаться.
Плюс ко всему она зарабатывает на других как бы периметрах.
как бы в периметрах. Если будет принято решение, например, соответственно,
отключение россельхозбанков, периметр, например, свифта, вот, общий выхлоп,
например, даже от сокращения зерновой делки, будет там доходить до 1-2 миллиарда
для, соответственно, российского производителя зерна, непосредственность,
прямая выгода, непосредственность. Что касается африканско-составляющих, там
есть очень много разных опций, по которым происходит сотрудничество,
начиная, соответственно, от алюминия, я напоминаю, и заканчивается, естественно,
ВПК. У нас вообще-то, естественно, ли отстран покупает
естественное вооружение, естественно, северное африкусное.
То есть, проблема заключается в том, что как бы с Африки
можно взаимодействовать. Там находится большое количество
и редких металлов, и редко-зимельных металлов, самих по себе,
которые, естественно, последнее время активно разрабатывались.
И Китая там активно присутствует. То есть, проблема заключается
в следующем. Если кто-нибудь заботился обо проблемами
Африки, первое, чего необходимо было начинать, это с целевой
поддержки, прежде всего, населения в этих странах. С учетом
того, что там проблемы в том числе и военных конфликтов.
Я, например, сейчас, например, если кого-то интересного,
в Нигере, в стране такой.
Это официальное название страны.
Соответственно, президент сейчас находится у повстанцев.
Несколько часов сидит.
Это нормально. Никто вообще об этом не думает и не слышит.
Это страна отдельно взятая.
Почему достаточно относительно крупная?
Вот, таких примеров масса, например, Нигеря та же самая.
Или, например, ситуация с Суданом, Тиро-южным Суданом.
То есть проблема заключается в том, что это зона,
в которой находятся очень много конфликтных составляющих,
на которых уже никто вопрос не решает.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, вместо того, чтобы потенцировать внимание на, соответственно, в Восточной Европе, например, на той же самую Юго-Восточной Азии, предположим, имеет смысл перенаправить финансирование, например, на поддержку стран Африки.
Например, когда было сами из США Африка, то даже денежные средства не выделялись, там не стоял вопрос о предоставлении целевой линии, например.
Я также напоминаю, что было предложение в том, чтобы увеличить МВФ, возможность финансирования африканских стран.
Это вопрос обсуждается уже...
Это мы опять сами себя доказываем, что американцы ценичны на данный момент.
Нет, мы доказываем тем, что, соответственно, это важнейший рынок.
и он тоже будет развиваться.
Если кто-то занимается тем, чтобы соответственно
справедливость налаживать в производственном рынке,
то необходимо начинать хотя бы с этого.
Второй очень важный момент.
Все на самом деле занимаются своими личными как бы интересами.
И это правильно.
Экономические.
С точки зрения Российской Федерации,
Африка представляет экономический интерес, определённый.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же,
как бы с точки зрения сырьевых ресурсов,
с точки зрения сквесно-поциального рынка сбыта потенциального.
Вот, как бы это...
Вы просто так и не ответили на вопрос.
Все занимаются своими интересами.
Опять государств запретили импорт и планируют продлить запрет на импорт украинского зерна на свою территорию.
Это Румыния, Исламвения, и Польши, и Венгрия.
Свои интересы, соединенные Штаты на самете США, Африка не предоставляют инвестиции Африки.
И только Российская Федерация передает зерно бесплатно.
Нам это зачем?
Во-первых, соответственно, это зерно как бы соответственно и так заперто, оно и там так и находится.
туда так бы и шло. Второй момент заключается в том, что, как бы, естественно, в результате
можно получить, как бы, встречные истории, например, связаны с соборонами контрактами.
Треть и очень важный момент заключается в следующем, что как бы все равно, как бы, туда,
в перспективе, это зерно надо придавать. Если взамен на поставку этого зерна будет упрощена
логистика, это позволит его купить несколько раз. Объемы поставки, естественно, такого бесплатного,
условного, зерна, она незначительно. По сравнению, соответственно, с миллионами тонн, которые поступают
на рынок. У нас сейчас самый большой урожай его необходимо вывести. Если, естественно, в результате
будет изменая система, которая позволит быстро вывозить, соответственно, это зерно и обеспечить
продовольственную безопасность и снизить цены на продовольствия, между прочим, то это серьезно
решится ряд проблем. Вопрос заключается в том, что важнее решить проблемы, которые на рынке существуют,
или решить политические задачи. Вот в чем самый важный вопрос. Есть такие подозрения, что чем
ближе к избирательной компании, тем больше страны будут заботиться именно о внутренней составляющей.
И, соответственно, Польша и Венгрия, кстати говоря,
которые как бы разные по вопросу Украины, я напоминаю.
Вот, соответственно, Камчейхи, они все здесь в одной системе находятся.
У них свой избиратель, свой фермер важнее, чем внешний.
Кто бы там ни был, здесь не имеет...
Все предложили, украинцам есть своё украинское зерно самостоятельно.
Сейчас до 15 сентября и просит продлить еврокомиссию, хотя бы до 15 декабря.
Вернёмся.
Итак, представитель командования ЮГ в ССУ Гуменюк убеждает
украинцев, что баражирующие беспилотники, типа шахеты
из Ирана, уже собираются на российской территории,
на вопрос о том, почему их не может сбить не и Петриот,
не на сам с Гуменюк ответила, что нет такой возможности.
Шахеты используют на этом направлении несколько
маршрутов и пытаются использовать особенности
ландшафта для того, чтобы скрыть свои передвижения.
Низкий проход над Черным морем усложняет их обнаружение.
То, что на обломках тех шахедов, которые были найдены
после последних атак, была уже маркировка, например,
кириллицей.
Это говорит о том, что производство у них уже российское.
Еще раз повторю.
С первых дней специальная военная операция, официальная
версия официальной Москвы заключалась в том, что нет никаких иранских беспилотников,
точнее, они есть на территории Ирана. Все, что мы используем в зоне проведения ИСО,
является российскими гераниями. Сначала были герания один, теперь герань два, так что ничего нового.
Пожалуйста.
Украинские комментарии говорят как минимум о том, что использование беспилотников эффективно с
точки зрения подрыва экономической и военной мощи Украины. Поэтому нам абсолютно все равно,
Но откуда берутся у российских вооруженных сил все новые и новые гиране, либо как их называют на западе Шахида?
Строится завод или не строится? Мы не знаем, если строится хорошо.
Плохо, если об этом преждевременные есть утечки информации. Поэтому надо выявлять и закрывать соответствующие каналы.
А так, по линии военно-технического сотрудничества между Россией и Иран, у нас отличные перспективы.
Важно только, чтобы вот эта динамика не подрывалась отдельными,
ну скажем так, моментами, шероховатостями, я бы сказал,
которые возникают иногда,
включая совсем недавно в отношении между Москвой и Тегераном,
я думаю, это будет преодолено стратегическая ценность нашего
военного и военно-технического сотрудничества,
перевешивает все, ну, отдельные какие-то моменты.
Будем работать в этом направлении.
Опять же, на фоне поставок масштабных новых пакетов
в западной военной помощи для вооружённых сил Украины.
Черезучайно важное значение, я всё-таки полагаю, имеет визит
министра обороны России в Пхиньям.
Северная Корея долго оставалась на обочине, скажем так,
приоритетных российских интересов. Сегодня в период
специальной военной операции, опять же, наши контакты
приобретают самостоятельную ценность.
Чем интересно потенциально для нас Северная Корея, помимо того,
того, что это важный партнер, хотя и находящийся под санкциями.
Но я думаю, что оборонный потенциал этой страны, как минимум, интересен с нескольких позиций.
Первое — это артиллерийские системы.
Это, в принципе, классические советские артиллерийские системы,
которые были усовершенствованы, адаптированы под местное производство,
и сегодня серийно выпускаются военно-промышленным комплексом
Корейской Народной Демократической Республики.
Главная отличительная особенность — это огневая мощь.
Есть разные калибры, включая, например, и реактивные системы залпового огня калибром 600 миллиметров.
Для специалистов это впечатляющий показатель,
но по большому счету нам не все равно ли какими системами и чего производства будут наноситься удары по военным объектам Украины.
И чье это будет оружие?
Мы должны рассуждать с точки зрения военной и политической целесообразности.
Впереди поставки американских F-16 на Украину.
Впереди поставки и ракетных комплексов «Атакамс».
Впереди поставки все новых и более смертоносных вооружений.
В этой связи, я думаю, мы должны операции не только
на, безусловно, возможности российского оборона промышленного комплекса,
который сегодня кратно увеличивается.
Но если есть необходимость, возможность,
повторяю, военная и политическая целесообразия,
мы не знаем, какие будут приняты решения.
Я в данном случае говорю о своей личной экспертной точке зрения.
Но мы были бы крайне заинтересованы в том,
чтобы огневую мощь, например, тех корпусов,
которые воюют на территории Донецкой,
Луганской, народных республик, усилили бы соответствующие
северокорейские, ракетные, артиллерийские системы, реактивные системы залпового огня,
поступали бы соответствующие снаряды подходящих калибров.
Хорошо это или плохо? Как минимум, это хорошо.
В чем нуждается сегодня северная Корея?
Она нуждается в поставках продовольствия топлива,
а самое главное, в снятии несправедливых санкций.
Ракетная программа, которая реализует пхиньян,
Само по себе это важный фактор изменения баланса сил в Индотихо-Океанском регионе.
Видим, что та же самая, например, Япония ведет сегодня крайне недружественно,
я бы сказал, даже враждебно в отношении Российской Федерации.
Принято решение об усилении военной мощи страны восходящего Солнца.
В ближайшее время будут отменены последние оставшиеся ограничения
для того, чтобы Япония выступила как самостоятельный, мощный военном отношении субъект мировой геополитики
ближайший союзник Соединенных Штатов Америки.
Угрозы ли это для нас?
Да, как минимум мы будем вынужденно учитывать возросшие военные амбиции Токио
через призму, опять же, территориальных претензий к Российской Федерации.
И здесь, я думаю, что есть хорошие возможности для выстраивания новых военно-политических союзов
в противовес с тем, которые сегодня конструируют Великобританию, Соединенные Штаты в Тихоокеанском регионе.
Необходимо будет отвечать на эти угрозы и вызовы.
И здесь стратегические консультации с северокорейским руководством имеют очень важное значение.
Потому что Северная Корея может отвлечь на себя очень серьёзные военные усилия и США, и Японии, и других союзников Вашингтона.
По крайней мере, вот в этом балансе мировой геополитики Северная Корея сегодня выходит на очень важные позиции,
которыми мы не должны как минимум пренебрегать. Это очень важно.
Ещё раз повторяю, решение будет принимать российское руководство,
Но опять же, та же Северная Корея готова отправить, например, свои строительные бригады, дисциплинированные, обученные для восстановления объектов, соответственно, на Донбассе.
Вернемся через минуту.
Ну и скандальная заметка появилась в Острый Джорнел. Контронаступление в ССУ не приведет к возвращению Киеву территорий, который он считает своими.
Пробал при этом ударит по позициям Байдера.
По словам западных официальных лиц, медленные темпы украинского
контрнаступления против окопавшихся русских ослабляют
надежды на то, что переговоры о прекращении боевых действий
могут состояться в этом году и создают угрозу бессрочного
конфликта.
Потенциальная тупиковая ситуация может стать проверкой
заявленной президентом Байденом стратегии по вделению
Украине миллиардов долларов на военную помощь, чтобы
Киев мог потом вести переговоры с Россией с позиции силы.
Это также может бросить вызов сохраняющейся способности
Запада поставлять оружие, которого уже не хватает
и обеспечить политическую поддержку тех, кто выступает
против поддержки войны со стороны США.
Если украинцы задействуют свои резервы, а их действия
этих резервов не окажутся успешными, тогда нам придется
определять дальнейший порядок действий, — сказал
один американский чиновник.
«Задача Киева сложна», — сказал в закопоставленный
европейский чиновник, который указал, что его правительству
мало надеется, что украинские силы будут изгнать российские
войска со всей Восточной Украины или вернуть себе
Крым.
Он признал, что, хотя неожиданные события возможны, они
необязательны, вероятны.
Мы не ожидаем, что они смогут вернуть себя всю территорию, которая была потеряна России,
особенно если иметь в виду Крым и даже территорию, которая была потеряна в 2014 году вместе с Донбассом,
казал чиновник, правительству которого входит в число ярых сторонников Украины.
Ну и война на Украине могла начаться почти 30 лет назад,
потому что американские журналисты на основании рисцекреченного письма 1994 года,
его автор, экс-президент Америки Никсон после поездки в Россию на Украину,
он написал бывшему хозяину Белого Дома Белу Клинтону.
Ситуация в регионе Никсон назвал крайне взрывоопасно.
Когда Бел Клинтон восхвалял Ричарда Никсона 27 апреля 1994 года,
он говорил о мудром совете бывшего президента, особенно в отношении России.
Вспомнил тогда Клинтон о последнем телефонном разговоре и письме,
которое Никсон написал ему всего месяц назад.
В течение почти 30 лет содержание этого письма оставалось секретом.
На прошлой неделе президентское библиотека Глинтонарис секретило письмо, и его содержание больше не является тайной.
Что наиболее поразительно в семистраничном письме, датированном 21 марта 1994 года, так это то, что Никсон предвидел более воинственную Россию,
возвышение кого-то вроде Владимира Путина и ухудшение отношений между Москвой и Киевом.
Никсон, которому был 81 год, только что вернулся из двухнедельной поездки по России и Украине.
Никсон также заявил, что хотя при ельцине динамика улучшилась,
ситуация на Украине была крайне взрывоопасной.
Это была программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели ввести теперь.
Пока!
