Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем со срочных новостей, Польша заявила на мере не разместить у себя
американское ядерное оружие в ответ на размещение российского в Беларуси.
Об этом сегодня официально заявил польский премьер Матею Жмаровецкий.
По его словам, Польша в связи с размещением России Тяо на территории Беларуси
хочет принять участие в программе НАТО о совместном использовании ядерного оружия.
На этом безумные новости не заканчиваются.
Граждан США официально начали готовить к ядерному армагедону.
Американская организация с ироничным названием «Институт будущего жизни»
показала, чем закончится ядерная война между Россией и США.
Если коротко, то все очень и очень плохо.
В сценарии такой. Одна страна США или Россия запускает ракеты, другая практически сразу наносит ответный удар.
В Великобритании и Франция сразу втягиваются, потому что срабатывает статья 5-устава на токоллективной обороне.
После обмена ядерными ударами земля погружается в отьму на срок до 10 лет и наступает ядерная зима.
будет темно холодно и очень-очень голодно.
Только от голода погибнет до 5 миллиардов человек,
в их числе 99% населения США, 98% населения нашей страны
и 98% населения Китая.
Победителей в этой войне, как всем хорошо и так было известно, не будет.
Авторы и ролика называют его самым точным с научной точки зрения на сегодняшний день.
Наверное, это оправда, но проверять не очень-то их хочется.
Что произойдёт, если начнётся полномасштабная ядерная война
между США и Россией?
Судя по открытым данным, последствия могут быть примерно такими.
Когда одна сторона запускает ядерные ракеты,
другая сторона обнаруживает их и открывает огонь ещё до столкновения.
Болистические ракеты, запущенные подводными лодками с Запада-Норвегии,
Ударят по России примерно через 10 минут.
Российские ракеты, запущенные с севера Канады,
поразят США через несколько минут.
Первые удары — это электромагнитные атаки,
которые поджарят электронику и электросети
путём создания импульсомощностью десятки тысяч вольт на метр.
Следующие удары будут нанесены по командным пунктам и объектам управления,
а также по объектам запуска ядерных ракет.
Прибытие межконтинентальных полистических ракет
наземного базирования занимает около полу часа.
Целью нападения являются крупные города,
потому что в них расположены военные объекты,
а ещё затем, чтобы помешать врагу восстановиться после войны.
Некоторым крылатым ракетам требуется несколько часов,
чтобы достичь свои цели.
При каждом ударе образуется огненный шар,
примерно такой же горячий, как ядро солнца,
за которым следует радиоактивное грибовидное облако.
Эти взрывы буквально испаряют людей в эпицентре
и вызывают пожары и слепоту в зоне поблизости.
Расширение огненного шара вызывает взрывную волну,
которая крушит здания вокруг.
Сыдневное королевство и Франция также обладают ядерным потенциалом,
и в соответствии с пятой стачей устава НАТО, обязаны защищать США.
Поэтому Россия нанесет удары по ним тоже.
Огненные бурри охватят города, где штормовой ветер распространит пламя,
поджигая все, что может гореть, расплавляя стекло и некоторые металлы.
А асфальт превратится в ликово-впламеняющуюся горячую жидкость.
Электромагнитные импульсы, взрывы и радиация — это ещё не самое худшее.
Худшее — это ядерная зима, вызванная чёрным углеродным дымом от ядерных огненных штормов.
Атомная бомба в Хиросиме вызвала такую огненную бурю,
но современная водородная бомба гораздо мощнее.
Огненная буря поднимет дым высоко в стратосферу,
намного выше любых дождевых облаков, которые могли бы смыть дым.
Этот черный дым, нагреваемый солнцем, поднимется в воздух на срок до 10 лет.
Потоки воздуха на высоте настолько быстрые, что дыму потребуется всего несколько дней,
чтобы распространиться по большей части северного полушария.
Тем временем на Земле станет очень холодно даже летом.
Сельскохозяйственные угоди в Канзасе остынут примерно на 20 градусов Цельсия или 40 градусов Фарингейта.
В остальных регионах похолодают почти вдвое сильнее.
Пациенткам недавно опубликованы наушные работы, более 5 миллиардов человек могут умереть от голода,
в том числе более 99% населения США, России, Европы и Гитая.
Мы не знаем, сколько людей переживет ядерную войну.
Но если она так ужасна, как предполагают ученые, в ней не будет победителей, а будут только проигравшие мирли-лузер.
МРАЧНОВАТИНЬКО!
Подрыв за Парожская там электростанция не остановит украинские контрнасты,
понапротив вам может освободить территории.
Это официальное заявление украинского генштаба.
Вот так выглядит атомная станция, что называется с той стороны.
Вместо Каховского водохранилища огромная пустыня.
Значит, попытку наступления в СУ здесь исключать нельзя.
Как нельзя исключать и катастрофу, которая может последовать после
и за которую придется расплачиваться сотням миллионов людей
людей на протяжении многих и многих лет.
Прямо сейчас на Украине идёт активная накачка
общества под теракт на Запорожской АЭС.
Оказывается, Киев не ощутит последствий в случае теракта
с выбором радиации.
Об этом заявил министр здравоохранения Лешко, также
рассказал, что в Киеве установили дополнительные датчики
радиации.
При этом, что делать остальным украинцам, тем, кто в Киеве
не живёт?
Лешко не уточнил.
Ведь в случае аварии последствия затронут минимум до полумиллиона человек в Днепропетровской, Херсонской, Николаевской и Запаровской областях.
Киевский режим провел учение с имитацией действий на случай ядерной аварии на ЗАЭС.
Также среди мирного населения Минздрав страны распространяет вот такие методички гости по США о том, как вести себя в случае аварии на ядерном объекте.
Если коротко, то предлагают успеть выпить таблетку с йодом в первые два часа после аварии и успеть закрыть все окна.
То есть, украинцев и правда готовят к чему-то страшному.
И в НАТО прекрасно знают о возможной ядерной провокации Киева.
Немецкий бильт пишет, что у бундесвера обучает украинские войска защите от ядерных угроз.
Как показывает практика, все, чему обучают на Западе, Бандеровцев, в дальнейшем пригождается и используется имя уже на Украине.
В российском медице вы не заявили, что Украина готовит теракт на АЭС.
Просатыми считают, что удар нужен Киеву для втягивания НАТО в конфликт.
В случае аварии на Запорожской АЭС эвакуируют около 30 тысяч человек.
Это касается жителей четырёх областей – Днепропетровской, Херцонской, Николаевской и Запорожской.
Чтобы отработать механизм эвакуации, масштабные учения провели на Днепропетровщине,
где под ударом некопольские и кривородские районы.
Подобные тренировки прошли и на Запорожье.
Подибние тренувания и на Запорище.
Автобус эвакуированными в сопровождении полиции подъезжает к сборному пункту.
Автомобили проверяют на уровень радиации, потом поливают водой.
водой. Дальше очередь за дозиметрами. Люди признаются тревожно.
Очень страшно, конечно. Как вы считаете? Очень страшно. Тем не менее, уверены, что
такие учения только на пользу. Это очень важно. Это очень важно, чтобы люди знали,
к чему подготовиться, как встречать это все, как себя вести, чтобы не было паники, давки,
чтобы люди знали, что о них позаботятся. Некоторых людей положили на насилки, как сделали
или бы самыми тяжелыми пострадавшими, в медицинские
палатки развернули на пункте эвакуации и в одной из
больниц, где готовы принять до 700 госпитализированных.
Материчное, значит, все, кто к нам будет доставлено
любым или санитарным транспортом, или собственным транспортом,
все самообращения, если требуют обработки по данным
вознятелий, все будут оказывать, оказывается, будет всем
помощь.
Чиновники подсчитали, что для эвакуации людей из
четырех регионов понадобится 20 поездов.
Кроме того, жители в случае опасности будут вывозить автобусами и автомобилями.
Виско 22 600.
Около 22 600 единиц личного транспорта.
Плюс люди, которые берут с собой еще людей, как раз только будет задействовано.
Плюс у нас будет 5 железнодорожных поездов и 5 электропоездов.
У нас по плану три таких пункта. Они сегодня развернуты.
Кроме того, 23 сборных пункта. Там, куда приезжают жители из загрязненной зоны.
В тему разяной герсучей самого плохого сценария временно покинув свои дома,
придется приблизительно трёх стант тысячам человек. Именно для такого
количества отрабатывают пути эвакуации. Случай взрыва на ЗС, самая большая опасность будет
в радиусе 50 километров зоны вокруг станции. Но и в 100 километрах тоже будет значительное
загрязнение. В 50-километровую зону на запорожье входят каменка Днепровская,
Кушугум, Малокатериновка, Балабина, Балки, Васильевка, большая Малая Белозерки, Днепропрудная Михайловка.
На Дне Пропетровщине это Ника Пальмарганец Покровская,
Чербона Григоровка, Грушовка, Томаковка, Покров.
В зоне 200 километров вокруг ЗАЭС энергетики спасателей полиции и медики уже создают специальные штабы.
Дальше все будет зависеть от погоды, в частности ветра.
Если повеет в западном направлении, то радиация вполне может достичь европейских государств,
государств, а в Восточном — зацепить саму Россию.
Радиционный аварии невозможно подготовиться так, чтобы защитить всех на сто процентов.
Есть ряд действий, которые будут использоваться органами власти,
чтобы защитить максимум людей, которые попадут в зону действия
потенциально возможного теористического акта, который может совершить Российская Федерация.
И это руссийская федерация.
Что нам в Киеве делать?
Сейчас согласны тем прогнозам, которые есть Киев за пределами поражения.
Киев поза мажу её в клево.
На фронте дела у Васовы печальные, и пока Езеленский делает вид, что всё идёт по плану,
киевский институт социологии проводит такие опросы и их результаты.
78% украинцев, то есть 2-3 населения, рассказали, что у каждого из них в среднем 7 близких человек
были ранены или погибли в результате боевых действий.
У 63% опрошенных погиб, как минимум, один родственник или друг.
Причём чем западнее, тем этот процент выше.
В восточных областях у 52% есть погибшие близкие.
На Западе Украины таких уже 69%.
Такие показатели выросли всего за пару месяцев,
еще в апреле по данным украинских СМИ,
только 17% украинцев сообщали о потерях среди родных и близких.
Надежда на то, что Митеж Прегож на ослабить Россию тоже не оправдался.
А в этом в интервью Вашингтон-Пост сообщил залужный.
Да-да, главком ВСУ, похоже, жив и здоров.
Более того, Вину заправал контурнаст и он сегодня официально переложил на Запад и НАТО.
Мол, чтобы атаки ВСУ шли по байче, нужно больше оружия, в том числе истребителей F-16.
По словам залужного, наступать на русских без них все равно, что воевать с луком и стрелами.
Ну а дальше и стерика.
Цветата меня обесит, что на Западе ждут от ВСУ-шоу, делают ставки.
Ведь для ВСУ каждый метр — это кровь.
При этом еще в мае залужный торжественно обещал,
что захватит Крым, Донецка и Луганской области,
подчеркнув, что для этого ВСУ обладают всем необходимым.
Ну и сейчас, как видим, что-то пошло. Не так.
Да и вообще сейчас со снабжением ВСУ все плохо.
По словам залужного и за острые нехватки боеприпасов,
ВСУ вынуждены выпускать в 10 раз меньше снарядов, чем российская армия.
В том числе, благодаря такому превосходству, на Орееховском направлении отражены новые атаки противника у населенного пункта Работина.
Враг наступал пехотой по посадкам, но был остановлен артиллерийским и стрелковым огнем.
Посмотрите на количество кратеров от фугуастых снарядов.
Ну и попея с высадкой украинского десанта на левом берегу Днепра, кажется, подходит к концу.
На поплацдарму в ССУ сегодня был нанесен удар баллистическим комплексом и скандерт.
Часть боевиков оказалась погребена под одним из сложившихся пролетов.
15 милих от линии фронта, где идет контрнаступление, военнослужащие 128 пехотные бригады проводят тренировки.
Это именно они идут в рукопашный бой на передовой.
Они тренируются здесь в течение двух-трех дней.
После этого они возвращаются обратно на передовую.
Они остаются там 3-4 дня, а потом цикл повторяется.
Вот то, что вы видите сейчас, они штурмуют окоп.
Вот что произойдет, если они решат захватить окоп врага.
Некоторые из них одет в бронежилеты с лазерами.
И если лазеры зажигаются, это означает, что солдат мертв.
Проблема! Говори, проблема!
Раньше он был работником торговли, но после года сражений теперь работает инструктором.
Это очень важно, даже для обороны.
Знать тактику врага, знать, что он сделает.
Линия фронта огромное, но большинство сражений происходит на удивительной небольших участках.
Подумных этому, между длинных линий деревья вдоль передовой контурмступления.
Эти солдаты тренируются делать растяжки между деревья и гранатами на конце.
на конце. Это то, что сейчас необходимо, потому что бой идёт как в наступлении, так и в защите.
Вы можем заметить такие растяжки, но их сделали не профессионалы. Если профессионал устанавливает
её, её будет невозможно увидеть. Под звуки ударов артиллерии эти военные тренируются пересекать
лесополосу. Они тренируются распознавать и обезбреживать такие ловушки. Эта тренировка
позволит им выжить.
«Вы слышите звук и видите дым – это учебная граната.
Здесь это учебная граната, но всего через пару дней
на передовой – это будет мрачная реальность».
«Мы в гостях у новой бригады морской пехоты 37-й бригады,
которая вступила в свой первый бой в рамках контронуступления
на юге Украины, конкретно на юге Нанецкой области.
Сейчас мы с экипажем, который уже был в бою колесного
так называемого французского танка боевой машиной IMX-10RC.
Первый контакт была пулеметная лента именно по этой части.
Это первое, что мы увидели.
Ну и скажем так на будущее, что нельзя стоять на месте.
Постоянно нужно двигаться. Назад вперед, бок.
Будешь стоять на месте, сгоришь просто-напросто.
Первый бой был немного манраж. Первый выяснил наш.
Мы все это видим, как на ладони, где происходят взрывы, в нашу сторону тоже летит и прилетает.
Собрали и обучали месяца в пять.
По Украине были в Польше за границей, нас обучали американцы даже.
И как пришел первый день боя, нас собрали.
В общем, мы были готовы. Слажено, у нас было две машины.
На машинах были очень мощные пулеметы, брауннинги.
И, правда, одна машина заклинила, и мы работали одна.
Было много неразберихий.
Были, скажем, так мы их называем, потеряшки, потому что нас было много золота, и мы и растягивались.
Не все успевали друг за другом, кто-то отставал, кто-то шов впереди.
Вы сказали, что не хотите вспоминать эти бои.
Первые бои?
Первый бой был не страшно, если честно, потому что мы ехали, мы не знали, что там будет.
что там будет. Были потери, были ранены, мы захватили позицию, они начали контрнаступать и были
потери. Некоторые люди были контужены некоторые трёхсотые. Лично я один раз подрывался на
противотанковой мини и было прямое попадание коммулитигного снаряда в башню. С тем количеством и
и плотность у заминированных полей, каждый подрыв БМП – это
минус отделения личного состава, минимум это инвалиды
или погибшие.
«Том, что касается главного направления контрнаступления,
по крайней мере, на данный момент прогресс остается
медленным.
В этом районе ведется наступление широким фронтом на юг,
в Запорожье.
Тети появилось российское видео, как украинская операция
по прорыву минного поля прошла ужасно неудачно.
Это слишком жестоко, чтобы показать его полностью,
но в нем украинские военные наступают на несколько
и операции по прорыву превращаются в операцию по эвакуации раненых на этих броня-автомобилях Брэдли
вместо достижения дальнейших успехов. Бронетехника стреляет дымовыми шашками,
чтобы прикрыть свой отход.
Друг, сейчас подожди.
Естественно, медики не находятся в окопах. Но они находятся не так далеко от передовой.
Мне нужна большая медицинская пломба. Когда это произошло?
Два часа назад.
Давайте поднимаем его и на правую сторону поворачиваем и проверяем в спину.
На гражданке я был анестезиологом и анимадологом.
За 20 лет работы у меня было около 100 таких тяжелых пациентов с многочисленными ранениями,
а здесь за неделю 100 таких пациентов.
Сейчас внимание на экран.
Это украинские военные родились в рубашках, хотя и выбежали на улицу в одних трусах.
Причем выскочили высушники из дома, по которому наша артиллерия нанесла удар буквально за секунду домочного взрыва.
Кадры публикуют американский блогер Russell T. Cass Bentley, который служит в ополчении ДНР.
У Бердианска силами наших бойцов ПВО сбита англо-французская малозаметная крылата ракета Storm Shadow.
Помните, сколько было разговоров, что эти ракеты поменяют правила игры?
Однако, как показала практика, никаких заметных успехов британские ракеты бандеровцам не принесли.
Сегодня уже стало известно, что 10 июня, по заданию одного из штабов НАТО в великом Бурлуке Купинского района Харьковской области был нанесен удар российского дрона Камикадзе.
Катры удара появились сегодня. Точным попаданием дрона Камикадзе Гирань-2 было уничтожено более 50 и ранено около 20 иностранных наемников.
На таком фоне США близкие к одобрению поставки и ракет большей дальности атакамс для Украины сообщает Волстрий Джорнал.
Мол, официальные лица США и Европа признали, что сейчас, возможно, пора нажать на газ.
Причем решение о передаче дальнобойных ракет было принято на фоне военного мятежа Пригожина, уточняя эти здания.
Эти ракеты имеют дальность поражения до 300 километров.
Запускаются с Хаймарс.
Радиус поражения на ваших экранах.
Атакамс позволит Украине.
Попробовать по крайней мере атаковать крымский мост российский флот в Севастополе.
Также наносить удары по многим другим городам-миллионникам, например,
варонежу расстован давно с Маленску, Брянску, Курску и Белгороду.
Ударить, если захотят, в ССУ смогут и по Минску.
Впрочем, в Пентагоне утверждают, что ничего не знают о решении передать Украине подобные системы.
Никаких новостей о атакам с увагинного ведомства США нет.
Ранее официальный вошектон категорически отрицал возможность поставки данных ракет Украине.
Впрочем, точно так же американцы говорили о поставках танков Абрамс и других систем.
Могут передумать и в этот раз, хотя, скорее всего, поставят.
Корреспондент немецкой Вильд Кристот Маммер, стоя у белорусского вокзалора,
суждает, как атакам помогут украинскому контрнастопу.
Заодно переживает, что Москва ответит на эскалацию ядерным ударом по Европе.
В Wall Street Journal утверждает, что США намерены передать
Украине ракеты дальностью полета до 300 километров.
Как эту новость восприняли в России?
Да, все верно. В Wall Street Journal действительно об этом написал.
И судя по всему, в Вашингтоне действительно задумались поставить украинцы баллистические
ракеты меньшей дальности атаком с радиусом действия 300 километров,
которые вооруженные силы Украины просят уже сначала войны. Средненные
Штаты до сих пор отказывались отправлять на Украину эти ракеты, потому что их можно
использовать для ударов по территории России. Так, например, весь Крым окажется в зоне
досягаемости ВСУ. В Вашингтоне поэтому всегда опасались, что поставки атаком смогут привести
к новой эскалации в этой войне. Но сейчас, похоже, американцы действительно задумались
поставить эти ракеты украинцам. И в России эта новость, конечно же, активно обсуждается.
Просто если дело дойдет до поставок, русским придется переносить все глубже в тыл,
командные пункты и склады боеприпасов. Придется принимать дополнительные меры в местах размещения,
военнослужащих. Наладить же нормальную логистику для русских станет еще сложнее.
Так вот, абсолютный ястреб Сергей Караганов в своей последней статье за несколько дней
допубликации о возможных поставках ракет-атакомс уже потребовал ударить по Европе ядерным
оружием, поскольку Запад перешел все красные линии. По его мнению только в качестве
устрашения ядерное оружие больше не работает. Европа и Запад больше не уважают
Россию и поэтому необходимо действовать. То есть к лидерю Медведеву, который постоянно
говорит о возможном ядерном ударе, теперь добавился такой человек, как Караганов,
который в России считается тяжеловесом в сфере политологии и который консультирует
Кремль и министерство иностранных дел. В Пентагоне сегодня заявили, что американские
военные продолжают наблюдать членов группы Вагнера на Украинском фронте, а вот в Киеве
начали переживать из-за северного направления и привинтивно готовиться к наступлению ЧВК Вагнера
на украинскую столицу из Беларуси. После заседания ставки Зеленского с участием Залужного
в ИСУ решили усилить защиту границы союзным России и государством, как раз из-за нахождения там
Вагнеровцы. По той же причине, обеспокоенность возникла и в Европе. Литва усилила проверки людей,
выезжающих из России и Беларуси. Пограничники теперь внимательно проверяют документы и визы,
Официальный Вильнюс прямо сейчас думает на полным закрытием границ.
В Риге предупредили Брюссель, что ситуация несет угрозу всему Евросоюзу.
Усиливать кордоны начали власти Польши.
По словам польского президента Дуды, который даже забыл английский,
и когда узнал о Пригожене в Минске, российские наемники способны на всё.
Теперь в Паршаве должны учитывать разные сценарии.
Причем Пароноя зашкаливает.
сегодня задержали российского хоккеиста. Его обвиняют в шпионаже и не его одного. В стране
якобы раскрыли целую шпионскую сеть Кремля из 14 человек заявил генпрокурор Польши с Бигневзебром.
Его пресс-служба сообщает, что хоккеист, цитата, выполнял на польской территории задачи российской
разведки, в том числе, видимо, клюшкой, выявлял объектой критической инфраструктуры в нескольких
в этих польских воеводствах. Личность хоккеиста, кто его 13, так называемых, поддельников поляки не раскрывает.
Зато известно, что Митяш Пригожина – главная тема и для приехавших в Брюссель глав государств ЕС.
Канслер Германии Уловшольф сказал, что попытка пойти маршем на Москву – это событие сугубовнутреннее, но тревожное для ЕС и всего мира,
В том числе и для Украины.
Лидеры ЕС обещают оказать дальнейшую поддержку Киеву.
Речь уже не про оружие.
В Европе теперь не исключают отправки на Украину военных миссий,
присогласий и государств участников
и наличий подходящих для этого условия.
Об этом пишет Financial Times со ссылкой на источник.
Также Евросоюзи обещают расширить инициативу
по обучению украинских военных
и предоставить в ССУ еще больше оружия.
Небольшая нагромогласная группа украинских активистов
проводит демонстрацию Уздания Европейского Совета.
Требуя принятия Украины в Евросоюз,
хотя шансов на это в ближайшее время мало.
То, что лидеры внутри Совета показали нам,
только еще одну демонстрацию поддержки
и критический взгляд на мятеж-группировки вагнер на выходных.
Вызывает беспокойство тот факт,
что после митежа бойц и группировки Вагнер теперь находятся в Белоруссии.
Непрофессионал вряд ли что-то тут увидит.
На этом спутниковом снимке, сделанном 14 июня, видно пустое поле в Белоруссии.
Позавчера, 27 июня, там, по-видимому, стояли палатки или транспортные средства.
Возможно, группы Вагнера.
Место съемки – деревня Цель-Магеревской области.
К Юго-Востоку от Минска.
Газета New York Times также сообщает о лагерях и задается вопросом.
Неужели это новая пристанища группировки Вагнера?
Наемники на границах ЕС – эта тема обсуждалась на самете в Брюсселе.
Генеральный секретарь НАТО пока не располагает конкретными цифрами.
Больше, тем не менее, обязуется усилить контроль на своих границах с Белоруссией.
Литва готова полностью закрыть их в случае необходимости.
Из-за того, что пока неясно, сколько сил у Вагнера, кажется, в Белоруссии или где-то еще,
для НАТО важно то, что мы будем продолжать поддерживать Украину.
Единственный ответ, который мы сейчас можем дать на то, что происходит в России,
это продолжать поддерживать Украину.
И пока я возглавляю Европейский фонд мира, я буду настаивать на том,
что вы лидеры продолжали поддержку.
Будет ли справедливо сказать, что то, что произошло в России в минувшие выходные,
затмевает этот саммет?
Что ж, довольно многих лидеров спросили об этом прямо с самого начала саммеда.
определённо есть различия в тоне по вопросу группировки Вагнарс.
Некоторые лидеры ЕС, такие как Олов Шольц,
канцлер Германии, подчеркнули, что это событие является внутренним делом России.
Американские спецслужбы якобы уже за несколько дней знали,
что в России что-то произойдёт, а вам ничего не сказали.
Почему?
Мы ещё обсудим всё вместе, что на самом деле произошло.
Версии сейчас много.
Вы сами сохранили спокойствие. Просто многие в субботу занервничали.
Россия ядерная держава. Это очень могущественная страна.
Поэтому мы должны всегда быть внимательными, когда возникают опасные ситуации.
И эта ситуация была опасной.
Я также слушал президента Литвы чуть ранее.
И он сказал, что крайняя беспокойность прибытием Вагнера в Беларусь,
потому что Литва имеет границу с Беларусьей.
Вы знаете, что мы соседи с Велоруссией, поэтому мы невероятно обеспокоены развитием событий там.
Пригожен уже скорее всего в Велоруссии.
Не могу сказать, это со стопроцентной уверенностью,
однако весьма вероятно, что он уже там.
Группировка наемников может появиться там в любой момент.
И никто не знает, как это может повернуться против нас.
Они собираются поделиться разведданными о том, что они знали в эти выходные, и что они знают сейчас.
Высокопоставленные представители ЕС здесь хотят сопоставить свои данные и получить как можно больше общей картины.
Ни ясно, сколько из 25 тысяч наёмников отправится за своим сосланным лидером,
но сама идея присутствия наёмников в Агнат-Велоруссию сильно тревожит её соседей, Польшу или Флот.
Это потенциально несёт угрозу.
Угроза, возможно, не будет прямой и военной, но будет угрозой попытки проникновения в Европу с неизвестными целями.
В 1933 году наша оборона была крайне слабая, потому что в неё никто не вкладывался.
было мирное время, а в 1939-м было уже ясно, что нам нужно больше инвестируют в оборону,
но было уже слишком поздно. И я бы не хотела, чтобы для Европы снова стало слишком поздно.
Очевидно, это показывает вам, что есть лидеры ES, которые, возможно, больше обеспокоены тем,
что всё это значит для них, с те, у кого действительно есть граница с Белоруссией,
или они расположены близко к Белоруссии. Их тон отличается от тона лидеров ES,
которые находятся дальше.
Судя по новостям из Франции,
Прикожен Штурмом берет Париж.
Страна, посмотрите, охвачены беспорядками и мародерством.
Третий день огнем охвачены практически все города Франции.
Глава МВД Франции только что потребовал от местных властей
приостановить движение общественного транспорта после 21.00 по всей Франции.
Париж и протестующие устраивают погромы в торговых центрах.
Также сообщают о поджогах и массовом воровстве в самом центре французской столицы на Елисейских полях.
Еще хуже ситуация в пригородах.
В Амаре сожжен весь подвижной состав трамвайной линии №6, в Сен-Денеи закваченные сожжена Мэрия.
В Этерлоу разграблены сожжен супермаркет.
Ну а в Нантри на улицах сожгли все припаркованные машины.
Так вот выглядит Марсель.
Над городом фиксируются многочисленные пожары,
как будто после бомбежки.
Прям сейчас протестующие фактически захватили центр города,
установили баррикады в районе старого порта
и случайно сожгли библиотеку Алькасар.
Вместе с ней почти миллион документов
и средневековых рукописей, датируемых в 15 веках.
Макрон, который на каноне был охвачен магией музыки
на концерте Элтона Джона,
Я сегодня покинул Париж и уехал на сами ТЕС в Брюссель.
Но обсудить горячие темы про отреснувший фасад власти
Путина Митежчевока-Вагнер не получилось.
Фасад власти Макрона трескается по всей Франции.
В итоге Мануэль прервал свое участие в сами телевизоры в ТЕС.
Очень быстро, причем,
отказавшись от выступления на пресс-конференции,
даже не объявив о своем объезде, отбыл в Париж.
Там Макрон натравил армию силовиков на протестующих.
Для борьбы с демонстрантами, которые, кстати, протестуют против беспредела этих же полицейских,
Эммануэль направил 40 тысяч полицейских.
А пример Франции только что объявила о развертывании в город Дакброне техники.
Эти люди нас ещё собрались учить демократии.
Силовики активно применяют оружие, также на улице введён спецназ.
Сообщается, что сейчас колонная спецназа уже в Леоне, Рене, Париже и Лили.
Задержанных под тысячу человек, пострадавших сотни,
раненые 249 полицейских и жандармов, есть погибшие и протестующие.
Удивительно, но на Западе никто не кричит, Макрон уходи,
а Газдеп США даже не выражает о забочности.
Но это другое.
Ясно одно, неспособность французского лидера навести порядок на улицах своей страны
четко демонстрируют его слабость как политика.
Напомни, что он началось все с убийства полицейскими 17-летнего курьера.
Небо над Нантером завалакло дымом от первых поджогов.
Автомобили горят, а в профектуру, на которую обрушился гнев в протестующих,
отправил отряды полиции особого назначения.
Город оказался в эпицентре Нового Востане, так называемого Белого Марша Востане,
Варше восстание, названного так, матерю, погибшего подростка.
Она также находится здесь и машет файером благодаря пришедшую толпу.
Люди, которые столпились вокруг платьющей матери, скандировали антиполицейские лозунги.
Этим вечером на улице французских городов вывели 40 тысяч полицейских в 4 раза больше, чем днем ранее
и все из-за последствий ночи беспорядков, произошедших на Кануне.
Эта кадра острова Трамвае в городе Кламар, департамента О. Д. Сэн.
По избежанию очередной ночи погрома в город объявил об установлении
комендантского часа для всего населения с 9 часов вечера и до 6 утра.
Прочие департаменты вроде Приморских Альп запретили
продажу транспортировку и использование горючих веществ и фейерверков.
Эти суровые меры видены после ночи,
когда множество городов полыхали по всей Франции.
В Нантере полиция была вынуждена бежать,
потому что со всех сторон в неё летели фейерверки и петарды.
Прямо посреди дороги стоят горячие и перевёрнутые автомобили,
которым трудно подобраться пожарным.
Несколько сот человек, вооружённых фейерверками,
противостоят силам правопорядка,
которые пытаются отвоевать свои позиции.
Той же ночью насилие прокатилось и по городу Монтрёй,
департаменте Сэн Сэндэни.
Здесь на падению подверглась городская ратуша.
Вофрени с десяток людей попытались прорваться в тюрьму, но им это не удалось.
При этом они разграбили и подожгли несколько полицейских участков.
А вот кадры из города Ней-Сюрмар. Не уцелела ни одна машина местной полиции.
Кадры этого восстания ужасные, шокируют до глубины души.
Множество наших сограждан не спали всю ночь из-за звуков выстрелов и использования фейерверков.
Именно это удручающее зрелище Франция предоставила этой ночью всем у миру.
Поэтому я призываю президента Французской республики и правительства
безотлагательно объявить чрезвычайное положение на основе закона 3 апреля 1955 года.
Есть озабоченность, что это может продолжаться еще какое-то время.
Мы уже видели, как протесты после убийств с участием полицейских,
а также полицейской жестокости длились неделями, если не месяцами.
Эти протесты подпитываются не только горящими урнами и автомобилями,
но и десятилетиями разочарования во французском государстве.
Теперь снова на фронт, где ВСУ забуксовали Леопарда и БМП Брэдли,
Брэдли, по этому Киеве перестал посылать западные танки на штурм российских позиций.
Причины следующие – западные ВМП и танки либо уничтожают армия России,
либо сами украинские военные специально портят технику.
Так что теперь команда ВНВСУ решила придержать хваленные немецкие танки
и не бросать их в бесполезные штурмовые атаки.
Как пишет Wall Street Journal – прорвать российское обороны украинское командование
теперь пытается более дешевыми советскими танками Т-64БВ и Т-72.
Получается, неучь.
Западная тактика ведения боя почему-то не срабатывает.
Накануне еще один пленный высовышник подтвердил,
что в Британии солдат в ССУ учили, мягко говоря, плохо.
Прям сейчас Соединённом Королевстве продолжается подготовка новой партии боевиков в ССУ для войны с Россией.
Полным ходом идёт отработка новой тактики и применения современных вооружений.
Экспресс-курсы на островах в среднем продолжаются 21 день.
За этот срок британские инструкторы обучают стрельбе
в тактике ведения боя и штурму позиции армии России.
Для реалистичности на британских полигонах
возвели целые населенные пункты, которые украинцам через месяц приходится штурмовать.
Что случается потом? Британии и высовушникам не рассказывают.
Поэтому хочется дать совет, но уже из немецкой военной традиции,
которые украинцам ближе, вовремя сделать хэн-де-хох, то есть руки вверх, сдаться в плен и остаться в живых.
В истанском военном полигоне ЭС-90 стреляют боевыми патронами.
Флаги на мобильных артиллерийских установках украинские,
как и все солдаты, проходящие здесь в подготовку.
Мы проводим пятинедельный базовый курс ежедневно, 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
В течение этого периода цель курса дать добровольцам вооруженных сил Украины
навыки и принципы выживания, борьбы и победы.
До полномасштабной войны говорит Антон, я работал барменом.
Я знал, что это случится со мной, я ждал этого.
Я был готов к этому, чтобы пойти и защищать свою страну.
Найдите свою цель.
По всей Европе союзники-постнёры НАТО обучили тысячу украинских добровольцев.
В курсе проводимым под руководством Великобритании принимают участие инструктора из девяти других стран.
В военно-воздушных силах. Но это, безусловно, самое важное, что я когда-либо делал.
Цель здесь — отработать группирование и убедиться, что они правильно используют свои прицелы.
Все дело в том, чтобы научить их, как можно эффективнее,
обращаться со своим оружием, а также как продержаться, как можно дольше.
В значительной часть курса проводится на городской местности.
Город — это сложная местность,
со своими специфическими условиями.
Поэтому действительно важно, чтобы мы обучали солдат тому,
как справляться с этими условиями и действовать в них.
Это среда, в которой вероятность случайности крайне высока.
Вместо того, что мы уделяем особое внимание актуальности курса,
мы также уделяем особое внимание реализму и погружению солдат в эти реалистичные сценарии боевых действий.
Чтобы помочь им понять, какие последствия это оказывает на их умственно и даже физически,
а также подготовить их по любое, на которое они вернутся.
Ребята должны научиться понимать, что с ними не так.
А затем оказать им помощь прямо на линии фронта.
Там происходит много жертв и ранений.
Они должны знать, что это критично.
И эти ребята не имеют права на ошибку.
Воинкор Рея Новостей с нами на прямой связи.
Александр Харченко, здравствуйте. Рад вас приветствовать.
Действительно ли перестали отправлять на в бой украинские командиры Бредли и Леопарды?
Пишет об этом в Wall Street Journal.
Здравствуйте. Что я могу сказать по этому поводу?
Значит, на линии фронта именно на передовой стало действительно заметно меньше Леопардов и Бредли.
Почему, собственно, так получилось?
потому что самое эффективное средство — это даже не уничтожение вот этих новомодных и заграничных машин.
Самое эффективное средство борьбы с ними — это распространение информации о том, что они не являются сверхоружи.
И, соответственно, вот это очень сильно бьет по экспортным перспективам такого оружия.
Потому что, да, этого все американское оружие было опутано таким мифом, что оно такое сверхсоверименное, непобедимое.
Вот, собственно, на эту удочку и повелись, так скажем, украинские полководцы, они подумали,
действительно, что если получат вот такую новомодную технику, то возьмут, сядут на нее, раз поедут и победят.
Но картинка на поле боя крайне отличалась от того, что они хотели увидеть вместо победных колонн,
который въезжает в Мелитополь перед всеми мировым сообществом,
предстали десятки разбитых сожженных и Бредли и, конечно же, Леопардов.
И, собственно, для того, чтобы не портить иммишь западного вооружения,
потому что его еще нужно продавать, в том числе и в страны третьего мира,
мне кажется, что попросили украинцев все-таки давать.
вы сначала первую линию попытаетесь проломить старым советским вооружением его как бы не жалко да
уже потом когда будет успех давайте повесим победные флаги ну это по их мнению что будет
успех повесим победные флаги и по радным строям пройдемся вот по так скажем освобожденным
территорием. Вот, собственно, и все. Я просто хочу напомнить, что у власти на Украине стоят люди,
которые слишком много понимают в пиаре и не совсем хорошо разбираются именно военной
стратегии, в тактике и так далее. Поэтому они и мыслят такими категориями, как бы не навредить
западным партнерами, как бы картинку такую не показать, которая помешает дальнейшие реализации
вот западных систем вооружений. Поэтому все очень просто. Александр, что происходит в районе
Антоновского моста? Удалось ли нанести ущерб украинскому десанту, который закрепился там несколько
дни назад? Да, соответственно, десант. Сейчас активно подвергают бомбардировкам. Значит,
утром прилетел эскандер. Он сложил один и половину пролета, то есть там как бы и реверсивное
движение, и посередине такая разделительная, ну разделительный барьер. Значит, правые полосы,
вот первая пролета моста рукнули от удара и скандер, значит, под этим мостом действительно находились
украинские военные, которые скрывались там от прерётов артиллерии, и те, кто там находился, соответственно,
им крайне не опоздоробилось. Но после этого туда отработали тяжёлые огнемётные системы,
было зафиксировано несколько попаданий, весьма успешным, поэтому опять же скажу, что тем,
кто был под мостом, было сегодня с утра не очень хорошо. Однако до настоящего времени этот десант
не удается оттуда выбить, к сожалению. Почему? Потому что они рассередоточились по дачам,
которые находятся справа и слева, соответственно, от Антоновского моста и, кроме того, их активно
прикрывает артиллерия с правого берега Днепра. Значит, почему это важно? Почему важно нам правый
берег? Потому что на правом берегу достаточно плотная застройка, и он находится выше, чем левый.
Украинские военнослужащие оборудовали достаточно грамотный наблюдательный пункт, где поставили
достаточно мощную оптику, и они могут наблюдать за всеми передвижениями российских сил на левом
берегу, даже не поднимая квадрокоптеры. Да, то есть мы фактически лежим перед ними как на ладони,
и они вовремя корректируют соответственно свою артиллерию. Поэтому в первую очередь для того,
чтобы сбросить в реку украинских бойцов, нужно подавить артиллерию на том берегу и как-то вот закрыть
эти глаза украинцев которые смотрят на нас но я думаю все по силам потому что по моим данным
сейчас в скором времени подойдет достаточно мощное подкрепление эту проблему не заметает
подковер как некоторые говорят об этой проблеме известно на самом верху и принимается вот
действия для того, чтобы сбить вот этот плацдар на этом Антоновском острове. Поэтому будем надеяться,
что в скором времени наши штурмовики смогут все-таки отеснить вот украинский десант и
украинцы на какое-то время не будут даже мечтать высадиться на левом берегу, потому что сейчас
они в такой некой эйфории, да, вот нам удалось закрепиться, но хорошо смеется тот, кто смеется последним,
и давайте все-таки подождем окончания вот этой битвы, потому что даже несмотря на то,
что они достаточно продолжительное время находятся возле Антоновского моста, они не
предпринимали никаких попыток продвинуться вперед, то есть сторону Алешек, потому что они
знают, что на данный момент это крайне тяжело, потому что там много мин, болотистая
местность и продвигаться там достаточно проблематично.
Спасибо вам большое, Александр Харченко, ВНКОР Рея
новостей с нами на прямой связи и зоны проведения
специальной военной операции.
Михаил Михайлович.
Мне кажется причина, по которым танки Леопард 2.6 отвели
пока в тыл, носят более паразитические характеры.
Во-первых, подразделение счастья вооруженных сил Украины
встретились с миновзорными заграждениями противотанковыми
минными полями, плотность которых равна как минимум 1, потому что есть есть такой
показатель, в чем измеряется плотность минных полей. Единица это тогда, например,
если километра фронта минными полями прикрыта 800 метров, то коэффициент плотность прикрытия 0,8,
а если весь километр прикрыт, то единица и видимо принято решение пока ограничить их боевое
применения и резко усилить войска всеми возможными средствами разминирования, то есть это как и
установками разминирования и инженерно-соперными подразделениями, но чтобы не нести неоправданные
потери. Насколько это у них получится, ну покажет время. А так говорить, что типа T64 мне жалко,
а для APAR-26 жалко, ну наверное так говорить не стоит, потому что любому командиру любая техника,
любой технике, жалко, если будут ее неоправданные потери.
Теперь вот хотел на несколько моментов обратить в интервью генерала Залужного,
который он дал газете Вашингтон-пост. Давайте почитаем фрагмент.
Чтобы контрнаступление Украины продвигалось быстрее, Валерий Залужный,
главнокомандующий вооруженных сил Украины, говорит, что ему нужно больше каждого вида оружия.
И он говорит всем, кто готов слушать в том числе и своему американскому коллеге генералу Марку Мили.
Залужный выразил разочарование тем, что Украина до сих пор не получила современных истребителей F-16.
Американского производства, обещанные совсем недавно.
И, по-видимому, они вряд ли поступят до осени.
По словам Залужного, его армия также должна иметь не меньше артиллерийских орудий, чем противник.
Но из-за ограниченных ресурсов русские превосходят в этом их в десять раз.
Меня это бесит, сказал Залужный.
Когда ему говорят, что долгожданное контрнаступление Украины на востоке и юге страны началось медленнее, чем ожидалось.
Это не шоу, это не шоу, за которым наблюдает весь мир, на которое делают ставки или что-то подобное.
Каждый день, каждый метр дается кровью, сказал залужный.
Без полного снабжения эти планы вообще неосуществимы. Добавил залужный.
О чем он еще сказал в своем интервью?
Вот у меня лично сложилось такое впечатление, что Неон определял сроки начала наступательной операции.
Неон определял боевой и численный состав.
И Неон определял потребные количества материальных средств.
Он в своём интервью сказал, как же так, ребята, согласно вашим докторинальным установкам,
НАТО и Российской Федерации он добавил, войска в наступление переходит только тогда, когда имеют превосходство в воздухе
и в целом огневое превосходство.
А я вынужден атаковать, чем Бог послал, и вы после этого удивляетесь медленным темпом продвижений.
Вот что он ещё сказал в своём интервью.
Ведь он же, Михаил Михайлович, в мае говорил, что им нужно 500 бронемашин, 300 танков, все это у них есть.
Ни про какую авиацию он тогда и не заекался.
Более того, он сказал, что я стою в 82 километрах от Милитополя,
и если мне будут предоставлено вот та техника и вооружение,
которое вы только что перечислили, Милитополь в ту же секунду станет моим.
Ну, видимо, опять-таки, вы обратите внимание, вернемся в высказыванием американских генералов,
который говорил, мы дали им всё для победы.
Ну, выходит не всё, выходит не всё.
Противник столкнулся с обороны наших войск,
хорошо оборудование в инженерном отношении
и прикрытой системы инженерных заграждений.
Чтобы решить эту проблему, ну, мы повторим это в очередной раз,
но нужен качественно иной, и боевой, и численный состав.
Кроме того, залужный посетовал на то, что...
Не то, что он не имеет никакого превосходства в воздухе,
А истребитель Су-35, обладая более мощной бортовой радиоксонной станции и дальнобойным управляемым оружием, в общем, украинские истребители в воздушном бою с ним не имеют никаких танцев.
А такамсом поможет?
Если им поставят атакмс, что в этом плане это им даст? Во-первых, им не надо будет осваивать эту технику.
Конечно. Хаймарс уже есть и уже освоен, хорошо. Это для них положительный момент.
Для нас отрицательный момент в том, что нас опять-таки нам придется резко усиливать и противовоздушную оборону.
И опять-таки принимать меры по рассредотечению пунктов управления, запасов материальных средств, узлов связи.
То есть если раньше это делалось в диапазоне 80 километров, то теперь придется делать на дальности 300 километров.
Иными словами, это создалось для нас без всякого преувеличения существенной трудности.
Давайте прочитаем про передачу этих дальнобойных ракет, потому что с одной стороны, как будто бы уже
есть решение, с другой стороны пентагон отрицает. Американские и европейские официальные лица
заявили, что США рассматривают возможность передачи ракетной системы дальнего радиуса действия
Украине. Армейская тактическая ракетная система или атакамс имеет дальность действия около 300
километров, что достаточно для того, чтобы украинские силы могли поражать российские цели далеко
за линии фронта. Президент Байден не решался передать
их ранее, отчасти и запасения официальных лиц США, что
Украина может использовать ее для нанесения ударов
по территории России и эскалации конфликта. Официальные
лица заявили, что вопрос ожидает отобрения на самом
высоком уровне и что обсуждение может продолжаться. Однако,
официальные лица в США и Европе увидели признаки
того, что ранее неохотно настроены круги правительства
США, а именно Белый Дом, пришли к выводу, что в ближайшие
недели необходимо срочно усилить Украину. Европейская
официальная лица также в частном порядке настаивали
на необходимости поставки ракеток систем в большей дальности.
Они надеялись, что точно так же, как в США, изменили
курс в отношении других видов вооружения, включая
танки Abrams и пусковые установки воскомобильных артиллерийских
ракеток систем Хаймерс, то же самое произойдет и с
ракетами атаканс.
Лексов Иванович, действительно сейчас мы видим парадоксальную
ситуацию.
С одной стороны, Украину гонят по-прежнему в наступление,
и это сейчас звучит пока еще, конечно, от неназванных
чиновников Пентагона и Евросоюза, говорится о том, что Украины есть некий последний шанс,
то есть уже говорится, что 2-3 недели максимум месяца нужно дать какой-то результат, а с другой
стороны, вот практика усиления украинской армии, она уже действительно буксует, потому что
действительно осталось не таки много каких-то систем вооружений, которые может использовать
НАТО для того, чтобы усилить ВСУ.
Вот сейчас называется, собственно говоря, основные это две системы, это оперативно-тактические ракеты, повышенной дальности,
то есть атаком, и называется F-16.
Стоит понимать, что по F-16 это решение не может быть принято в течение месяца или двух.
Мы, конечно, подозреваем, что пилотов уже готовят и уже, возможно, готовят на протяжении многих месяцев,
Но по всем, скажем так...
Почему мы подозреваем? Официально уже готовят?
Может быть, даже их готовят, я имею в виду, еще с 2022 года,
потому что сообщения были фактически весной о том, что готовят.
Но подготовка пилота все-таки это не подготовка.
Танкисты это невозможно сделать, как вот спихотинцами за 5-недельные курсы.
И, соответственно, по всем, скажем так, раскладам,
Скорее всего, F-16 в лучшем случае попадут на украинский театр боевых действий к концу этого года, возможно, к концу осени, скажем так.
Соответственно, сейчас украинской стороны нет средств прорыва нашей эшелонированной обороны, которую они уже, ну давайте честно скажем, они не пробуют, они не пытаются, они ее на протяжении последнего месяца целенаправленно пытались расшатать, прорывать и добиться тех результатов,
были поставлены. Почему у них стоят вот сейчас такие временные
рамки? Казалось бы, ну, скопили бы опять силы, получили
бы F-16, получили бы Атакамс и получили бы какие-то дополнительные
рычаги воздействия на нас, на линии фронта. Но я сейчас
вернусь как бы к экономике. Нужно понимать, что Украина
— это некий там театр боевых действий, который лишь небольшая
часть той глобальной войны или противостояния, как мы его и назовем, которая ведется именно сейчас.
Напомню, в чем был предыдущий шаг, который сделала западная страна. Фактически Европу отрезали
от российских энергоносителей. И США дало фактически негласное обязательство снабжать Европу на
вот этот переходный период, пока европейцы найдут альтернативные источники. К чему это привело?
Первое, никакие альтернативные источники сейчас Европой действительно найдены не были, потому что последние решения ОПЕК-плюс, они фактически отрезают Европу от дешевой нефти.
То есть вот это сокращение, казалось бы, на полтора, а в целом на три миллиона баррелей в сутки, оно оказалось соломинкой, которая ломает спину верблюту.
То есть нефти есть, но дешевой нефти, которую раньше Евросоюз спокойно брал, ее нет.
нет. Второй момент. Евросоюз надеялся, что США будут их снабжать достаточно долго
своим собственным нефтяным запасом и понимая, что, вроде бы, тогда США нарастят
добычу нефти на своей территории. Оказалось, что тоже. Сейчас мы видим, что из 700 миллионов тонн,
которые были в стратегическом запасе, уже израсходовано фактически, ну, 2-3,
осталось там уже меньше 300 миллионов тонн. И вот как раз то же самое решение ОПЕК ПЛЮЗ,
оно сейчас закрывает для США возможность быстро пополнения ресурсов.
Соответственно, возникает уже определенный дедлайн для США и для Европы.
Если они не решают вопрос с украинским кризисом в течение этого года,
в следующем году никакого уже стратегического резерва США не хватит,
потому что мы прекрасно понимаем, что пока и скорее всего в ближайшем будущем
Американская дипломатия не добилась ничего от Петра Монархи.
Вы знаете, я когда слышу, что у США закончатся деньги,
ну невольно улыбка на лице возникает.
Ещё раз.
Деньги могут не закончиться, но то, что у них не будет дешёвой нефти,
мы это уже видим.
И то, что европейская экономика ползла в рецессию, мы это тоже видим.
И последствия этой рецессии мы всё видим на...
Ф-16 американские атакамс американские. Они полностью переходят на американские выражения.
Бредли американские. Макс-про американские. М-4 винтовки тоже американские.
Да и европейцы пусть в себе там в рецессии горят.
Американцы будут снабжать украинцев десятилетиями.
Вопрос в том, что на каком уровне может продолжаться это снабжение.
Я напомню сейчас последний для варианта.
Нам сейчас называется цифра.
600 миллионов долларов.
Мы эту цифру просто переводим физические показатели.
35 бредли, 25 страйкеров или наоборот.
Действительно, это в потере за две недели.
Так что мы говорим сейчас снабжать
столь дорогим вооружением,
столь мощный конфликт.
Я просто приведу опять вам простую цифру.
Мы сейчас выстреливаем 30 тысяч снарядов в сутки.
И мы это считаем, но это в разы больше,
чем украинская сторона. Если мы это перебьем на год, это получится 10 миллионов снарядов. Ну, плюс-минус.
Если же мы посмотрим, как развивались конфликты такой интенсивности в прошлом, я просто приведу две
цифры. Кайзеровская Германия в 16 году делала 100 миллионов снарядов, а Советский Союз в 42
году делал 75 миллионов снарядов. А мы сейчас считаем, что мы выстреливаем 10 миллионов,
это то, что мы перекрываем полностью западную, как говорится, помощь. А западники сейчас говорят,
что мы развернём производство с 20 тысяч до 200 тысяч в месяц,
возможно через год, через два.
Мы вообще понимаем, где находимся сейчас, и мы, и западный мир,
и какой конфликт может быть на Украине с 1000-километровым фронт.
Конечно, мы понимаем.
Мы понимаем, что если Дуда ставит сейчас в Польше ядерное оружие американское,
если нам каждый день угрожают ядерным оружием,
Если провокацию готовят в Киеве на Запорожской атомной станции, то все вот эти наши разговоры, кто быстрее сломается, где-то самая соломинка, которая сломает хребет, они окажутся ненужными, а ядерное оружие, его все больше, оно все ближе и, к сожалению, осознание того, что это кошмар и погибель для планеты, там нет.
Не хотят они этого понимать. Давайте послушаем.
В ответ на размещение российского ядерного оружия в Беларуси
Польша заинтересована в размещении американского ядерного оружия.
Мы обращаемся ко всем странам НАТО с просьбой принять участие в программе обмена ядерным оружием.
Окончательное решение будет зависеть от наших американских и натовских партнеров.
Но мы заявляем о том, что желаем действовать быстрее в этой сфере.
Мы не хотим сидеть сложа руки, пока Путин нагнетает всевозможные угрозы.
Прошу, Дмитрий Петрович.
Ну, конечно же, в такой ситуации оказались во многом, соответственно, из-за того, что находимся сейчас в активной обороне сформулируем так, издалека.
Вот, у меня, к сожалению, больше кримина сейчас беспокоить, честно говоря. Вот, и Сумская область.
Соответственно, если бы был перспектив как бы наступления, которое бы готовилось, например, в горизонте нескольких месяцев, тогда, соответственно, тайминги военные были бы понятны.
Но так как в ближайшее время судя по всему, с большой доверойатности,
с твесной сарами в 50 тысяч резервный, это скорее всего не предвидится в тех
объемах, в которых предполагается, соответственно, тот тайминг,
естественно, будет диктоваться экономикой, а не военной составляющей.
— Ты жрешь, что это нашего наступления в ближайшем будущем?
— К сожалению, пока что я не жду. Вот, пока же для этого не создаю.
— Пока по внешним открытым признакам перспектив для этого нет.
— Ну, как бы, соответственно, сейчас происходит наступление в лесу,
Но там сейчас готовится контрнаст, четыре пригады, но это десятый случай.
Вот к вопросу о том, что все понимают, что это все долгую засиживается,
и этого есть определенные свои издежки и проблемы.
Конечно же, они в меньшей теме касаются энергетической составляющей,
потому что если вы обрубите себе спрос на 30%,
соответственно, у вас и нет нормального уровня.
Другом вопрос заключается, что 30% спроса, скажем, срубите с экономики.
С экономики вы, соответственно, будущие свои закопаете, где-нибудь там под запорожьями.
Это касается очень многого количества стран.
Вопрос заключается не в том, чтобы, соответственно, что сейчас происходит,
а вопрос заключается в том, как бы, кто там что закапывает.
Некоторые свое прошлое копают, а некоторые будущие закапают.
Про будущее в запорожье на секунду у вас прерву.
Смотрите, к чему готовят украинцев.
Они показывают, как пользоваться таблетками для йода, другими средствами.
А нам чему готовятся?
Без паники йода с аспиратором и очками.
Как действовать в случае аварии на ЗАЭС?
Если авария застала вас дома или в другом помещении, оставайтесь там, если вы на улице зайдите в ближайшее доступное укрытие.
После возвращения с улицы, постарайтесь принять душ с мылом без кондиционера для волос.
Уличную одежду поместите в пластиковый пакет или герметичный контейнер.
Ограничьте поступление воздуха извне, окна двери и вентиляцию закрыть.
Чели и дыры заткнуть, кондиционеры выключить.
радиоактивный материал оседает на внешней стороне зданий,
поэтому не нужно трогать стены и крыши.
Дальше следите за сообщениями власти и службы чрезвычайных
ситуаций, что можно сделать сейчас.
Запастись питьевой водой и продуктами.
Питаться еду из холодильника можно точно так же, как и пить
воду, которую набрали до аварии.
Кипячение воды не очищает её от радиации.
Главное в случае радиационной опасности – защитить органы
дыхания.
Подойдёт обычный строительный респиратор, маска или ватномарливая
повязка.
Защитят от попадания радиоактивной пыли герметические очки.
Это радиосвобода.
То есть американцы готовят украинцев к американу украинской провокации на ЗАЭС.
То же самое время бунды Свер готовят украинских военных к действиям в случае ядерной катастрофы.
Нормально?
Давайте разберемся, почему это происходит.
Сейчас, соответственно, упёрлась в основной часть наступления, соответственно, в линию, которая находится, соответственно, на запорожье.
которые, естественно, точками, которые, так называемые хайковский сценарий,
которые остались слабо укреплены, в которых есть возможность продвижения
и представить что-нибудь с цветом сами Туната, это, собственно говоря, Запорожское С,
это Херсонское направление, это, соответственно, криминальное…
— Сами Туната меньше двух недель? — Там очень много, что может за две недели провести.
Я понимаю, у Украины было несколько операций.
Посмотреть десантирование, попыток операции подесантировать,
но они были операции, как бы, просто попытки были не самые успешные.
Подесантироваться с Запорожской С, поэтому, соответственно, как провести еще одну, вполне возможно.
Зрение связи с правильным заключается в следующем.
В такой схеме, по любому, будете получать риски по всему остальному периметру,
который связи с правильным находится.
Я напоминаю, что суммская область у нас ограничен с курсской областью.
Так, для разнообразия, напоминаю.
То есть, правильный заключается в том, что неопределенность,
которая здесь как бы сформировалась, она вот так и действует, и работает.
Поэтому, с этой точки зрения, связи с важным фактором, конечно,
является связанная внешнеограничительность составляющая,
которая, естественно, накладывает плённые дополнительные издежки.
Одно дело связано с вам вытянуть 50 миллиардов,
другое дело вытянуть вам триллион. Никто не будет сказать, триллиона убиваться, даже если это будет тайвань.
Страшную тайну расскажу. Причем, если триллиона-триллионов.
В чем особенно заключается? Особенно заключается в том, что, соответственно, как бы нынешняя ситуация,
она во многом обусловлено, соответственно, резким сокращением потребления.
Вот потребление, соответственно, как все это произошло?
Промышленность очень серьезно сократила потребление на самом деле, в целом ряде направления.
Из целых стран, в которых, например, берем голландию, они не любят их называть, Нидерланды.
Там, соответственно, в промышленном сегменте 20-30% схлопнулось, конечно, это повлияло на потребление норгоносителей.
То же самое касается всех других направлений. В течение года просто закручивали потребление, в расчете на то, что оно, естественно, изнизит инфляцию, ценное норгоносителя.
Что, частично, начинает происходить в той или иной степени? Посмотрим на цену на газ, например, несмотря на то, что, как бы, туда, естественно, ограничены поставки.
Цены не в держ Sacramento ряду причин, вот.
То есть проблем эта заключается в следующее.
Проблема заключается в том, что, как бы цена этого, это будущее.
Вы из будущегоlace, выпили выきганский кластер,
чтобы решить свои ситуационные проблемы сейчас конкретно под запорожнем,
поэтому вы там закапываете bilmiyorum будучи,
причем целый ряд стран не только соответственно «Украина»,
целый ряд других стран тоже.
Вот. То есть проблем заключается в следующем, flashes.
modular Breakthroughappa awareTh阿ível.
personagem к тому, что как и будущее как бы,
кого оно, за кем она останется, соответственно,
кто может выиграть в там, условно говоря, войну,
но intensity, но всёht SlowlyD's �ча на будущее,
Вот, поэтому с этой точки зрения, сейчас самое важное, как бы вот именно эту долгосочную перспективу сохранить, поэтому первое основное, что сейчас в ближайшее время будет происходить, необходимо держать курс.
148 раз говорю, 148, 148, 149, повторю. Так вот.
Курс рубля в отношении к доллару.
Из-за чего в 148 раз?
На каком уровне держать, тогда уж скажите?
Первое, сейчас скажу, что надо сделать, вот, а потом, собственно, расскажу, все, я скажу, что надо курс держать.
А как держать, в нынешних курсах?
Как в прошлый раз необходимо правильно создать систему выхода не резидентов, а в данном случае выплаты отдельно взятой компании, отдельно взятого рейтейлера, своих денежных обязательств, внешний периметр.
В первый раз это был шел, который с грёб здесь рынок.
Сейчас передали пример отдельно взятому рейтейлеру.
Каком? Магнитовыми?
Конечно же.
Второй важный момент.
Каждый квартал страшную тайно расскажу никому не говорить.
То есть вы считаете, что нынешняя, назовем это банковским языком, волатильность, рубляя доллара связана с тем, что магнит выкупает свои акции.
И поэтому так рванул курс.
Она связана с двумя.
Один ритейлер и курс в стране.
Это не я так считаю.
Так что начинает считать, например, Прямо Суазбян, Кальфа и целая ряд других организаций, которые все сделаны на литичные отчеты.
Вторая часть, которая касается этой же направления, с точки зрения профессионально составляющей.
Это и же квартальные выплаты налогов.
Каждый квартал, а можно договорить?
Конечно, вы договорите. У нас экономика в десятке мировой.
И у нас один магазин у дома влияет на курс.
У нас валютный рынок очень серьезно сократился.
И там даже выплаты отдельно взятой компании могут влиять на курс.
У вас дивиденды выплачивались, это сказалось очень серьезно.
У вас каждый квартал, соответственно, в конце марта, в конце июня, сюрприз.
А у вас каждый квартал?
У нас каждый квартал происходит выплат.
У нас надо в scientists kind of work,
каждый квартал происходит выплаты налоговые.
Это происходит в конце марта,
это происходит в конце 이юня –
сейчас конечная июня,
пятница, последний платежный день.
Когда в shady annoy financial disag coward
Нет, а как получить свои акции магниту хорошо?
Это наша компания, да, мы не говорим.
Нет, он просто на внешние периоды выплатил и вообще-то.
Как получить иначе свои акции российской компании,
которые за рубежом, если их не выкупив?
Они так...
Как все остальные получают.
Ни одна компания сейчас такие условия не представляет на внешний периметр.
Я напоминаю, это, естественно, акдобрыволе, так сказать.
Вот, когда следствия там отдельно взять объект и забирали, как бы, например,
предположим, что там в Германии, там кому-то что-то выплатили, что-то сомневаюсь, очень сильно.
У Роснефти, например, сейчас Роснефти...
Анолируем акции.
Что? Нет, а просто другом заключается.
Вы можете это сделать постепенно,
вы это можете делать не в конце кварталов,
чтобы соответственно так сильно не давил на валютный рынок, например.
Потому что соответственно с этой точки зрения свиста, это инфляционное давление.
Это разгоняется, соответственно, давление на население.
А теперь, Дмитрий Габрич, главное, как все это влияет на исход войны?
Сейчас объясню, если у вас курс будет 100 рублей,
это серьезно, естественно, оказывает давление на толовые структоры.
Инфляция.
У вас, естественно, сейчас 4 процент свиста.
Таким окрамом будет до шести доводить соответственно.
У вас, соответственно, от процентной ставки будет соответственно от инвестиshot,
будет рассцепим.
Процентная ставка скажет subscribers по помощи совет wielu.
Если у вас в экономике большие сложности и проблемы,
это серьезно сказывается на ситуации военном обеспечение,
берем пример соответственно aqueles fare сам США.
Если бы не экономические сложности и проблемы,
которые мы видели ф commerчuka году Vijay Porv my
они бы сейчас не ограничивались с отдельной своей действия,
если бы у них не было экономической угрозы.
С этой точки зрения то же самое касается Китая и Индии.
Индия почему взаимодействовать с Российской Федерацией?
Связь так сложилась.
Они получают конкретный профиль от этого экономической.
В данном случае в нефте, в угле.
Они на этом активно развивают свой экономический потенциал.
И растут быстрее Китая уже в потенциале будет.
Делать что?
Сейчас, первое, что необходимо,
необходимо стабилизировать финансовую ситуацию.
к концу каждого квартала, не позволять делать крупные сделки,
размывать их в течение всей недели. Второе, необходимо обеспечивать,
соответственно, сейчас нефтепродукты, рынок нефтепродуктов не позволяются ему
разгоняться, потому что сейчас экспорт на внешний рынок выгоняет, чем,
соответственно, поставки на внутренний рынок необходим работать в фаз. И самое
важное, необходимо правильно отслеживать, что происходит сейчас на внешнем периметре,
и как это может повлиять. Почему? Потому что сейчас происходит резкое замедление
потребительских расходов. Наконец-то, в США, спустя долгие месяцы. Почему это важно?
Это важно потому, что судя по всему, ФРС будет повышать ставку как минимум в два раза.
И это уже скажется на инфляции и на занятости.
Если это ударит по занятости, то интерес, соответственно, все с ней внешнеполитической составляющей, в том числе конфликтной составляющей, в том числе Коэльной составляющей, в том числе Ккраине, будет снижаться более интенсивного в втором квартале этого года.
В общем, надо ударить не по центрам принятия решений, а по занятости в США.
Итак, победим.
Уже ударили, по гору, по центрам принятия решений, соответственно. Я напоминаю. Какое результат?
Вернемся.
Крочные новости Байден проснулся, но новость не в этом.
Белый дом отказался уточнить, ведут ли США переговоры с Польшей,
о возможном размещении ядерного оружия на ее территории.
То есть ведут переговоры.
Также Вашингтон не собирается посылать своих военных на Украину.
На фоне разброда и шатания в ЕС и НАТО Байден фантазирует о том,
что Путину не удается подорвать единство Запад.
Ещё в самом начале, на первую встречу Большой Семёрки
в Англии и Феврале, когда я был избран, я сфокусировался
на том, чтобы объединить НАТО, и затем я расширил
эту хватку на 40 других стран, включая Японию, чтобы
она тоже участвовала в европейских делах и помогла
Украине.
И всё это, чтобы справиться с единственной проблемой,
которая нас беспокоит.
Путин считает, что сможет разобщить Запад, но он полностью не прав.
Путина — одна цель — разделить Запад.
И если бы ему это удалось, у нас были бы большие проблемы.
Именно поэтому мы продолжаем оказывать огромную поддержку Украине.
Поэтому я трачу на это столько времени
и трачу много времени на разговоры с Зеленским.
Судя по выражению лица Байдена, у Запада и без Путина большие проблемы, прошу вас.
Если позвольте, до рекламы была бурная такая интересная дискуссия,
поговорка даже пришла на ум, а у нас в квартире газ, а у вас, а у нас водопровод.
Вот, а не надо было взрывать северные потоки, был бы газ.
Мы все еще обставим твой газ вообще.
Это на мысль началкануло.
Но возвращаясь к серьезному шоу «Маст Гон», по поводу того, что происходит на линии фронта, Михаил Михайлович абсолютно прав, инженерные войска и такая плотная линия обороны сыграли свою роль.
И Украина заступилась в этом наступлении, и авиации им действительно не хватает.
Вернемся опять про F-16. Никто из Америки не собирается посталять F-16. Если их заберут, то заберут, допустим, с Норвегии.
Но меня заинтересовал второй самолет, на который проходят украинцы обучения.
А здесь это андерболт, который умерика сейчас усиленно списывает.
Вот в этом году они списали более 20 машин.
По плану на следующий год, еще 40 с лишним.
Вот вопрос. Америка списывает вполне боеспособные машины.
Они отработали их переброску, логистику и обеспечение в Европе вот на последних учениях.
Украинцы обучаются, самолет легко обслуживает, полевого базирования, и как раз то, чего не хватает.
Дальше выводы, как говорится, делать сами.
То есть машина как раз для поддержки боевых действий на линии боевого соприкосновения.
Мощный штурмовик.
И учиться особо не надо.
Поверьте, там будильники стоят, а не какие-то супер-пупер приборы.
Возвращаясь теперь к ядерному оружию.
Но почему мы так переоцениваем его от него страх?
Но вот этот мультик, что показали, я видел десятки других мультиков и расчетах, по которым говорится, а ничего страшного не будет.
Ну реально, потому что все расчеты...
Церконы и кинжалы тоже когда-то были мультиками?
Нет-нет, мультики вот без расчетов, без данных, без ничего, понимаете, нарисовать и сказать, что мир погибнет.
В принципе, такое было до глобального разоружения.
Сейчас количество боезарядов гораздо меньше.
Это раз.
Второе.
Кто сказал, что Франция и Англия, к примеру, впишутся в этот конфликт?
И от статья Договора НАТО она не говорит, что они должны воевать.
Кто сказал, что будет иметь значение после вписания в этот конфликт России и США,
впишутся ли туда Франция и Великобритания?
Почему будет?
То есть лишнее количество боезарядов, хотя у них не так много, тоже роль определенно играет.
Китай же защитует почему-то в этом конфликте.
Второе, я видел расчёта, по которым между прочим, южной полушаре практически вообще не накрывает вот этим облаком.
Поэтому это всё мысли от Лукалова, которые предупреждают, что давайте вот глобальную войну мы вести не будем.
Но Михаил Михайлович подтвердит, сколько десятилетий у них существует концепция ограниченной ядерной войны.
То есть на нашем континенте покидали друг друга, повзрывали, Америку не трогаем. Почему? Она за что?
Это у них так, как концепция, еще с времен Регана. Существует и ничего, они обычно про нее говорят и ведут эту эскалацию.
То есть Польша, давайте переместим ядерные бомбы. Да, пожалуйста, нам так, как разница, где они находятся, в Бюхеле или под Варшавой.
На самом деле, разница никакой. Носитель пролетает в расстояние за 30 минут. Носитель, это в 16-й торнадо без разницы.
Он перелетел. Ну, что это изменит? Практически ничего. Точно так же, как и наше размещение в Беларусь, это носит, как бы, некие такие шаги эскалации.
Но в этой эскалации они нас глобально опережают по всем пунктам.
То есть мы опять ядер на ядер.
Александр Григорьевич пытается догнать,
только что заявил Лукашенко о центрах принятия решений.
Координат этих центров нам до миллиметра известны.
Позавчера они были четко и ясно определены
и утверждены мной на военных картах.
Александр Григорьевич прав.
А надо еще сказать, что эти центры можно даже некоторые назвать.
А на возмущение жителей ответит, а это потому, что ваш моровецкий, ваш моровецкий там и еще кто-то, и еще кто-то, вот конкретно из-за этих политиков это происходит.
То есть эта игра разумов, тут не обязательно же кидать бомба, понимаете.
Оружие хватает, вот что мы будем делать, а только сейчас Алексею горел в рекламе, если вдруг начнется применение биологического оружия на линии соприкосновения.
Начнут гибнуть по севы, по всему нашему югу. Это что будет? Как мы будем реагировать? Это как применение?
Чего?
Оно не менее опасно, если не более опасно, чем ядерный.
Поэтому дрожать от того, что предложил Караганов или
Дмитрий Антольевич предлагает, наоборот, надо идти по линии
этой эскалации, только идти грамотно, пошагово и, в принципе,
опережать американцев не конкретными шагами.
А допустим...
Знаете, при всем уважении Караганову, еще раз напоминаю
меморандум, который подписали Путин и Си.
Первая фраза, первый пункт.
Ядерная война никогда не должна быть развязана.
Пункт 2 в ядерной войне не будет победителей.
Поэтому не надо.
Нам никаких ядерных войн справимся так.
Вернемся.
Итак, Варшава желает разместить у себя американское ядерное оружие,
якобы в ответ на размещение российского в Беларуси.
Об этом рассказал премьер Польши Муравецкий.
Сделан это меньше, чем через сутки после того,
как пост прет России прион не бензе заявил, что Запад сознательно провоцирует на Украине
прямое столкновение ядерных держав и не находится в нейтральном статусе в конфликте на Украине.
Еще одно доказательство этого на страницах политико. Издание пишет, что в Белом доме
активизировались обсуждения возможной передачи Украине кассетных боеприпасов,
запрещенных в 123 странах мира, связан этот запрет с тем, что такие снаряды
представляют огромную опасность для гражданского населения.
Но администрации Байдена на это, разумеется, наплевать.
Там полагают, что кассетные боеприпасы помогут контрнасту по ВСУ.
К участию в нем готовятся и бандеровцы из Батальона Айдар.
Нацисты собираются открывать бахмут, но прекрасно понимают, что понесут огромные потери.
Кромные потери. Русские начали воевать, жалуются боевики.
Именно так сейчас и ведутся бои вокруг Бахмута.
Солдат против солдата, метр за метром.
Как раз эти бойцы штурмового батальона Айдар
и пытаются продвинуться в окрестностях Бахмута.
Если им это удастся, они отходят и уже другие подразделения в ССУ
удерживают новую позицию.
Между боями проходят тренировки, как, например, сегодня.
Самое важное – почувствовать друг друга, постоянно передвигаться, постоянно вести огонь.
Мы должны идти вперед, как одно целое.
В батальоне Айдар более 250 мужчин и одна женщина.
Ирини 53 года, и она бывшая кондитер из Киева.
Теперь она санитарка с позывным дива, которая также убивает и должна убивать.
Есть ли честно склад?
Если честно, то сложно, конечно, можете себе представить.
Раньше я была кондитером и не сла людям радость и наслаждение, теперь же приходится выживать.
На тренировках, на которых нам разрешили поприсутствовать бойцы Айдара,
улучшают не только навыки стрельбы, но и физическую форму.
Сила и координация.
Замка вандира батальона Александр Коваленко применяет не традиционные методы.
Пошли! Следующая группа!
Три! Три!
Подобные тренировки должны сплотить солдаты.
Урок, который должны усвоить солдаты, что только вместе они сильны и что никого из них не бросят.
Для меня это не просто солдаты и друзья, это мои братья в армии я с 14-го года.
Я передаю опыт и сражаюсь на фронте вместе с парнями.
Эти парни, впрочем, не только сражаются, но и несут потери, они этого не скрывают.
Они рассказывают, что русские стали воевать лучше.
Цель Айдаровцев – отвоевать бахмут.
Но этот путь будет длинным и кровавым.
Все, больше становится похоже на разрушенный бахмут и французские города.
В стране третью ночь не утихают беспорядки из-за убийства полиции 17-летнего подростка арабского происхождения.
17-летнего подростка арабского происхождения.
Разгневанные люди забрасывают правоохранители камнями,
обстреливают их пиротехникой.
С женой уже около двух тысяч автомобилей,
мобилизованы 40 тысяч силовиков.
Только прошлой ночью в результате столкновения с протестующими
получили ранение 249 полицейских и жандармов,
арестованы 900 человек.
МВД Франции на фоне беспорядков требуют от местных властей
запретить продажу и перевозку битарт, конистра с бензином,
других, легко воспламеняющихся веществ.
Примьер Франции вовсе объявил о развёртывании броней техники и жандармерей.
Речь о 18 бронетранспортерах, в том числе четырёх новейших,
многоцелевых кентаврах.
Сообщается, что в стране готовится объявить чрезвычайное положение.
В особо опасных регионах уже отменён ряд развлекательных мероприятий.
Сообщается, что МВД Франции требует от местных властей по всей стране
приостановить движение общественного транспорта после 21.00.
Эммануэль Макрон прервал свое участие в Самити, которое закончится в 13 часов.
Он отправился в Париж и очень быстро, отказавшись от выступления на пресс-конференции
и даже не объявив о своем отъезде, что очень необычно для французского президента
не давать брифинга в Европейском Совете.
Неужели у него в самом деле не нашлось времени в расписании?
Оправдался ли он как-то здесь, в Брусселе?
Потому что здесь обсуждается множество горячих тем –
Китай – экономическая ситуация.
Для ситуации мойканумики…
На Нью-Дерне лицов с прошлой ночью силы правопорядки
неоднократно подвергались обстрелом перевертами.
Из-за множества горячих машин они вынуждены отступить.
Теси пунктовы кюлей.
Им пришлось подождать несколько минут, прежде чем они смогли въехать на автомобилях, в этот квартал и вмешаться в ситуацию.
Эти сцены повторялись повсюду в Парижском регионе, и каждый раз целями и поджогов становились машины-правоохранители в полицейские участки.
Была атакована тюрьма, и при жертвам нападений становились и сами полицейские.
На этом видео, снятом в клеши, мужчина активирует что-то
похожее на гранату и бросает ее на несколько метров
в сторону полицейских.
А здесь люди с помповыми ружьями уничтожили городские
камеры видеонаблюдения.
Это способ бросить вызов власти и посернуть на
государственную символику.
Во всей Франции вспыкнуло насилие.
Были разорены ратуши, как здесь, на севере.
Нет.
После смерти 17-летнего Наэли без порядка продолжаются
трясать страну.
Новая ночь на силе была особенно заметна здесь,
в Рубе.
Дым все еще поднимается из-под обломка в трехэтажном
здании компании, где работало 500 человек, обработанные
банковские чеки заполнили тротуары, сотрудники в
ужасе.
И...
Сон, костер.
La nuit dernière, le feu est envahi.
Прошлую ночь у огонь охватил все этажи, несмотря на вмешательство
трех пожарных команд.
Здание горело до самого утра. В районе вокзала сгорело гостиница.
В два часа ночи 40 постояльцев были вынуждены эвакуироваться.
Жертв нет. Был разрушен городской театр, а зал разграбили.
Утром рабочие обезопасили здание. Установили двери и заперли его изнутри.
В Рубе ущерб составил миллионы евро.
На севере страны было задержано 50 человек. 30 полицейских получили ранение.
Около сотни человек противостояли полиции.
Мы видели баррикады, возведенные на нескольких улицах в центре Марселя.
недалеко от Старого Порта.
Мы слышали выстрелы фейерверков в направлении полицейских,
которые стоят по всему городу.
Множество витрин магазинов и ресторанов полностью разбиты.
Созжена очень известная библиотека Аль-Касар.
Она сейчас полностью разгромлена.
Мы также видели разрушенные магазины в центре города,
также в районе Старого Порта.
Напряжение очень высокое.
19 часов протестующих было около 400,
но к 21-му часу ситуация накалилась.
Пока Макрон в шоке от того, до чего он довел страну,
киевский режим шокирован непроходимой обороны армии
России об этом пишет Wall Street Journal со ссылкой на украинских
военных.
Осознав, что пробиться через позиции русских не
выйдет иначе в полях сгорит вся западная бронетехника,
в СОУ переходят в тактики точечных дальних ударов
по нашим позициям, надеждя слабить оборонительные
линии, утверждает издание.
А вот так точечные удары наносят уже наши бойцы
и украинские боевики с американской гаубицей М-3 Семерки
пытались спрятаться между деревьев на право бережье Неправо,
Херсонской области, но российский дрон Камикадзе их нашел
и уничтожил вместе в Саруде.
Всего только за последние сутки наши военные уничтожили три подобных
гаубицы производства США, немецкую самоходку ПЦХ-2000,
еще 8 советских гаубицей РСЗО,
Град украинских боевиков сообщает об этом Мина Барона.
Выкапывай! Выкапывай!
Завалила! Выкапывай!
В кадрах из украинских окопов российские артиллеристы разносят временные траншеи наступающих в СУ.
Один из бойцов оказывается заживо погремен под землей от упавшего рядом снаряда.
Товарищи пытаются откопать его голыми руками солдат-контужин Ножив.
Я намагаюсь, я копаю. Чекай, дай, раскупаю.
Минобороны России публикуют кадры поражения киевских боевиков в районе одной из опор Антоновского моста на левом берегу Днеправ.
В результате удара оперативно-тактическим ракетным комплексом из Кандер уничтожены до 70 киевских головорезов.
Также разрушен один из пролётов сооружения — стволные реактивные артиллерии. Присекают любые попытки высадить десанты.
Мы наносим в огневое поражение, проводятся развед поисковые действия, полномерность систематической их уничтожения.
Мы их так всех потихонечко загоняем под мост, они пытаются там оказать помощь своим.
Впередисты пытаются подвести боеприпасы, медикамент, но мы наносим огневое поражение.
На нашем берегу их не было и нет, но за остров мы сейчас боремся.
Соответственно мы свою задачу выполним в ближайшее время. Их уже скоро тут не будет.
Глазуточно ведется воздушная разведка при помощи БПЛА «Арлан-10».
Именно он корректирует огонь сенципёков и удары авиации.
На левом фланге Запаровского направления 19-я дивизия 58-й армии
точным ударом накрывает несколько наступающих танков БМП.
На Западе уверяют, что идея «Фикс» продвигаться по всей ширине фронтов
принадлежит главному залужному.
«Первоначально под контрнаступлением подразумевалось три основных направления,
однако теперь их пять или шесть.
Как утверждают в высших военных кругах Украины, автором такой идеи является
никто иной как генерал залужный.
Именно он пришел к мысли, расширить линию фронта и наступать малыми группами».
«А это уже времевский выступ «Окурат» после ночного боя.
На кадрах с БПЛа видны огромные кратеры от разрывов фугасных снарядов.
Рядом тела высоушников и разбитая бронетехника.
Провальный штурм российских позиций от первого лица публикует бывший морпек США.
Российская оборона наводит на высоустрах и ужас.
Бойцы бросают танки посреди боя на кадрах 2 уцелевших Т-72 АБ, а здесь российский ландсет
буквально плавят американскую Гауби ЦМ-3-7 вместе с расчетом и боекомплектом.
Журнал «Поркс» утверждает, что только за один день на скуплении под малой такмачкой
в ИСУ потеряли 25 танков и БМП Бредли.
На этой войне случалось множество раз, когда броня американского Бредли спасало украинскую пехоту.
Я уже успел подорваться на противотанк во Эмини, так же было прямое попадание
кумулятивного снаряда в башню. Если бы мы действовали в данном театре
боевых действий на другой БМП, я с уверенностью могу сказать,
что бригады уже не было бы.
Согласно результатам опроса киевского международного института социологии,
78% украинцев имеют близких родственников или друзей,
которые были ранены или погибли во время боевых действий.
Глава украинского мига пулебы считают, что страна при этом готова воевать с Россией на протяжении многих лет, то есть действительно до самого последнего украинца.
Пусть а почти месяц после начала контрнаступления успехи в СУ довольно скромны, однако у них есть еще 5 бригад, которые проходили обучение на Западе.
Эти войска пока что не были введены в бой, так что у украинских военных еще есть шансы.
Более важными делами, занят президент Зеленский, в Киеве он принял Гретту Тумберг,
экоактивистки, который так и не закончила среднюю школу, подарили кепку из переработанного белья.
Руководитель офиса президента Ермак хочет, чтобы Гретта защитила немецких леопардов от страшных русских
агрессоров. Мы рады приветствовать вас на брифинге первого заседания международной
рабочей группы, по экологическим последствиям войны на Украине.
Главное управление разведки Украины в виду отсутствия адекватного руководства
жалуется на то, что некоторые партнеры призывают Киев продвигаться вперед
и сражаться ярснее, чем когда-либо.
Сделится инсайдами британская иконами с на суровые будни.
Войны жалуются и совет из Зеленского подаля
в интервью итальянской кареры «Деласера».
Русские организовали три оборонительных рубежа –
Аккупы, бункеры, артиллерии, ракеты, тысячи танков, защищенных в местах и авиациях.
На готове около 360 тысяч солдат.
У нас нехватка крупнокалиберных снарядов и ракет.
Даже наша авиация по-прежнему ограничена.
Поэтому мы не можем наносить удары по российским маршрутным снабжениям.
Существует большая критика того, что у России было много времени для подготовки.
Потому что поставки оружия не были такими быстрыми, как того трепло президент Зеленский.
Вынесете ответственность за то, что все идет так медленно.
Мы сделали это очень быстро. Это мое убеждение.
Это было быстро для Германии.
Я убежден, что оружие, которое мы доставили,
а которое нас просили, было доставлено вовремя.
Мы сделали вклад в то, что Украина смогла организовать наступление.
Германия предоставила киевскому режиму новый пакет военной помощи.
В него входит одна RLS среднего радиуса действия,
три мустоукладчика «Бибер» и другое оборудование для разминирования
для разминирования, а вся международная помощь в Украине
сначала СВО оценивается в 170 миллиардов евро.
Главный евродипломат Борель, который чувствует
себя министром обороны Европы, готов переименовать
Европейский фонд мира в оборонный фонд Украины.
Военная поддержка Украины должна стать долгосрочным
проектом.
Её нельзя исчислять и миллиардами евро или количеством
снарядов.
Такие поставки должны продолжаться и в долгосрочной
перспективе, как военное время, так и в мирное.
Мы должны дать Украине шанс для защиты собственной страны.
Скорее всего, Европейский фонд мира переименует фонд поддержки Украины.
Bright Part News приводит неутешительную статистику.
Южное командование освободило 130 квадратных километров за три недели контрнаступлений.
Это меньше, чем Стайпинт Айланд в Нью-Йорке.
Рейтор, ссылаясь на Трамп, пишет, что Украине в любом случае придется уступить часть земли для того, чтобы завершить войну.
Подливает масло в огоне бывшего лица-адмирал Королевских БВС.
По его мнению, Украине не удастся освободить все территории,
ведь ресурсы западных спонсоров не безграничны.
«Украина, вероятно, никогда не освободит Крым и Донбасс.
И поэтому это скорее вопрос о том, где будет проведена линия на карте,
когда прекратится война.
И у Запада есть много внутренних приоритетов.
Здесь в Лондоне у нас есть кризис стоимости жизни, есть кризис инфляции.
У нас нет оружия в нашем арсенале.
Мы делаем все возможное, чтобы поддержать Украину, но мы не можем продолжать в том же духе.
Но мы не можем продолжать в том же духе.
Константин Валентинович.
Что можно сказать?
Вот то, что сейчас оценивает есть и целую обстановку,
то первое можно констатировать, что вот с учетом тех данных,
которые поступают от Министерства обороны по потерям в СОУ,
первое, что можно констатировать, что наступление на данном этапе выдыхается.
Действие в Украине и растопыренными пальцами, то есть по всем направлениями и большими группами,
обречено напоражение по одной простой причине.
Такие действия эффективны в тех случаях, когда не имеет места, вернее, сплошной полосы обороны.
Когда имеется сплошная полоса обороны, нужно обороться и сритачивать крупные силы для ее прорыва.
А если ее такого нет, то эти войска, которые ведут фактически разведку боя, они обречены напоражением.
Поэтому сейчас запад находится в тупике и какие можно ожидать выводы из этой ситуации.
Первое направление, которое может быть это создание предпосылок какой-то форме вмешательства запада в этот конфликт более масштабно.
Такой предпосылкой может быть ядерный инцидент.
Этот инцидент может быть, например, на запорожской этомной станции или в какой-то другой станции на территории Украины.
Подготовка к этому идет уже открыто, не прикрываясь. В частности, вот на окраине проходит учение по
ядерной безопасности, с эвакуацией и так далее, и так далее. Просто так это не делается, это означает
перед тем, как устроить такую ядерную провокацию. Дальше обвиняет Россию совершенно огульно.
Вот и как минимум начинается операция по воспрещению использования России авиации,
который представляет основную угрозу для противника.
Каким образом?
Проведение воздушной вступательной операции
с целью подавления системы противовоздушной обороны
российских вооруженных сил на территорию Украины
и уничтожение самолетов, которые там действуют.
То есть запад вступает в войну.
Но для этого нужно иметь группировку,
удвоить та, которая у них все есть здесь для учений.
И, по всей видимости, вот эти вот учения
и действуем 250 самолётов, это беспрецеденты по масштабу, такие учения.
Даже во времена Советского Союза такие не приводили учения.
Вот это как раз вполне возможна подготовка к такому сценарию.
Однако надо понимать, что не только в авиации может быть дело,
вполне возможно, что толкнут на вмешательство в этот конфликт Польшу.
Поэтому Моровецкий очень сильно активировался
и требует ядерного оружия на своей территории.
как гарантия того, чтобы он мог в случае, если ему крепко дадут в ответ,
что называется по ушам, вот, чтобы он мог чем-то ответить, более серьезным.
То есть ожидается новый виток эскаласты конфликта.
Ракету Р3, атакмс, которые могут они поставить,
резко повышает возможность Украины по поражению наших объектов,
но тут важен один важный нюанс.
Если сопоставлять ее сравнивать с той ракетами, которую пришли на вооружение,
на вооружение, то есть ракеты шторм-шедову, то шторм-шедову намного опаснее, потому что она идет на
малых, предельно малых высотах, и для ее уничтожения требуется намного более высокая плотная система
противоздушной обороны. Ракета атакомств идет по баллистической траектории, у нее по гей траектории
проходит на высоте 20 километров, потом она идет на цель, дальность будет 300 километров, вот
то такая ракета не маневрирует, и для нашей системы ПВО она представляет
примерно такую же цель, как точка УС, которую мы спокойно решаем задачу.
Вот только что в так-мак прилетел Хаймарс, погибли гражданские, удар был нанесен по ресторану.
Это понятно, но надо иметь в виду, что когда речь пойдет о ракетах типа Атакомск,
Ну, естественно, система ПВО, она не существует, 100% она уничтожает определенное количество снарядов.
К тому же, надо иметь в виду, надо им еще сколько там снарядов до этого было перехвачено, перед чем он долетел до ресторана.
Ведь в конечном итоге тут важный, еще важный момент. Ресторан — это не военная цель. Снарядов у них не так уж и много, поэтому расходовать снаряды на рестораны — это слишком большое расточительство.
Я говорю, как офицер-планировщик таких вещей, это большое расстоятельство.
И это как раз говорит о том, что у них возможности
введения разведки для того, чтобы выдать корректные цели указания не столь велики, как это представляется.
Поэтому эта ракета будет перехвачена,
тем более она по габаритам значительно больше по размерам, чем даже точка У.
Вот и представляет довольно, так сказать, цель такую, которая может наши S-400 и даже S-300 вполне нейтрализовать.
Вот, в самом случае, это легче сделать, чем, скажем, саркетой штурм Шедоу.
Но это не значит, что надо расслабляться, но тем не менее эта зона достаточно серьезная,
и поэтому нам придется здесь наращивать свою систему ПВО в первую очередь и носить привентивные удары по этим объектам.
Поэтому я прогнозирую в ближайшее время переход войны в новую фазу,
в которой противник будет более активно участвовать,
возможно мешать Стопольше и возможно проведение ядерных провокаций.
Вы, в общем, говорите примерно то, что западные СМИ открыто уже пишут,
А то, что западные контингенты вполне могут оказаться на украинском театре боевых действий и Financial Times, давайте почитаем.
Евросоюз согласился предложить Украине будущее обязательства в области безопасности, поскольку лидеры блока стремятся согласовать долгосрочные обязательства для Киева.
27 лидеров блока заявили о своем обещании на самете, поскольку скромный прогресс Украинского контрнаступления заставляет правительство стран переосмыслить, какой уровень поддержки требуется Киеву.
Шлены Евросоюза, Франция Германии, наряду с Великобритании
и США, возглавили усилия по согласованию двухсторонних
соглашений о безопасности, чтобы предоставить Украине
долгосрочное финансирование военной поставки обучения
и разведданные, и чтобы помочь ей отразить полномасштабное
вторжение России и защитить ее от будущей агрессии.
Несмотря на то, что это далеко не та взаимная оборона,
которую могло принести членство в НАТО, эти обещания
призваны обеспечить некоторую временную меру, чтобы успокоить
Киев и вселить у него уверенность в постоянной поддержке
Запада.
Карен Георгиевич.
Что делать будем?
Что делать?
Слушайте, Женя, Евгений, вот вы показываете замечательную хронику,
но я смотрю на все это.
Вообще, это выглядит как репортаж из сумасшедшего дома.
Абсолютно.
Абсолютно, и потом вы спрашиваете меня,
А я себя еще нормальным человеком считаю, как может прокомментировать то, что это действительно выглядит как чистое сумасшествие.
Ну вот возьмите поляки, давайте нам ядерное оружие.
Ну надо быть сумасшедшими, наверное, но небольшая страна.
У них единственный шанс выжить в случае ядерной войны.
Как раз не иметь ядерного оружия, вдруг не ударит по НМЭД.
Если они имеют ядер на оружие, значит, они обеспечивают все боли того, они обеспечивают все первый удар.
Потому что первый удар будет как раз по-польшей, естественно.
Вот как это может быть в здравом уме у нормального человека.
Но это по-обсолютному безумию.
Все, что происходит.
И, к сожалению, я думаю, понимаете, предсказать тоже итог довольно трудно.
потому что я думаю все эти люди они сами не знают что они не знают что делать это это очевидно
они не знают что делать их усилия они спарадические они чисто это сказать эмоционально так сделаем
это вот сделаем то сделаем пятый десятый посмотрите но все горит в результате все становится
все хуже и хуже. Поэтому, к сожалению, не могу вас ничем успокоить. Могу, в моем понимании, две
хорошие новости за последнее время. Могу рассказать, первое, сегодня узнал из новостей.
Естественно, эта новость никого не интересует, нигде она нет. Миринский театр приехал в Улану-Де
в Бурятию, и дал там три спектакля.
Миринский театр, один из ведущих театров России,
замечательным режиссером Валерия Римфокином.
Но я вам другой скажу, 30 лет никакие центральные театры
и в голову не приходило поехать в Улану в Бурятию, понимаете?
Манхэттен, Гарнеги Холл.
Манхэттен, Париж.
Я работал, когда в Нью-Йорке снимал гастроли наших больших театров.
Ну, чуть ли не каждый месяц.
Карнеги-Холл, Линкальн-Центр и так далее.
Теперь, видимо, понятно, что это с поддержками инкультуры, потому что невозможно, театр дорогого довольствия, чтобы, ну, наконец, это случилось.
Карнгер.
Ну, наконец, в Улан-Уде поехали.
Слушайте.
Наконец, наконец, приеду.
Ну, здесь не совсем бы право. У Маринки полноценный филиал во Владивостоке.
Во Владивостоке есть, правильно.
Ну, это, кстати, нет, у вас в Владивостоке, ну, вы же из Владивостока, да, опера, Гергейф.
А это Маринка, драматический театр, этот, Валера Фокина, очень хороший театр, замечательный театр, и вот, наконец, это свершилось.
Глядишь, скоро они съездят еще по стране, в Новосибирск, Красноярск, в Тюме, я не знаю, куда, но слушайте, я об этом много раз говорил.
Вот вам мягкая сила, вот вам мягкая сила, она нужна прежде всего у нас здесь, в России, в Белоруссию бы съездили.
В Минск приехали, я у меня там премьера была, в Минск, и как народ встречает вообще, это поразительно, понимаете?
Нет, ездили, Берлин в захудалых театрах, Берлин, Париж, там все это, наконец, это...
Ну ладно, в захудалых, встречали нас всегда на главных сценах.
Поэтому я считаю, что это очень важная новость, это замечательная новость.
И это, кстати, результат, я вас уверяю, СВО.
Потому что если бы этого не было, то ничего бы этого так и не было бы.
Слышал, что уже большой театр собирается тоже куда-то, замечательный их руководитель Владимиру Рури,
мне сказал, куда-то в Сибири они собираются с гастролями.
Слушайте, замечательно, потрясающе.
Вот это для меня очень хорошая новость, которую я аплодирую.
К сожалению, она пошла и сесть там, поканала культуры, что я увидел ее.
Никто не в интернете ничего нет, типа, да хрен с ним с театрами у нас тут вот.
Да на самом деле, это самое важное и важный поворот вообще внутренней российской, как говорится, самосознания, самосознания.
Потому что у нас действительно на местах люди ждут и не могут дождаться десятилетиями.
Кстати, в советское время ведь и ездили, все театры на гастроле обязательно по провинции ездили.
И провинциальные театры приезжали в Москву.
Это, слава богу, возрождается.
Вторая, на мой взгляд, очень важная и хорошая новость.
Это, конечно, поездка в Дербент-президент.
Это важно.
Это важно, что это случилось в празднику «Разоба и Рам».
Это важно, что именно в этот день президент приехал в Дагестан, в одну из самых важных мусульманских республик России.
Важно, что он пришел в мечеть, важно, что продемонстрировалось о уважении Корана,
потому что мы видим, какую важную, все более важную часть занимает в нашей, так сказать,
И положительную роль играет в нашей стране, мусульмане, вообще, ислам.
Я, кстати, давно говорил, но депутата здесь нет,
но сделайте уроза-абаэрам национальным праздником-то.
Ну вот, мусульмане, мы же вот Рождество празднуем,
но это национальные праздники для них.
Кто хочет, может, тем более уроза-абаэрам, между прочим, из библейских корней-то идет.
Это же, насколько я помню, жертвоприношение Якова оттуда идет.
Только с фурбан-байрам, а уроза-байрам в апреле.
Ну, во всяком случае, в этом было бы уважение к нашим соотечественникам,
которые исповедуют исламы, которые сегодня действительно,
вы посмотрите, сражаются на всех фронтах и ведут себя, так сказать, это.
И мне кажется, этот жест очень важен.
И именно в этот же день, ну, как говорится, этот опять, как в дурдоме.
вот сожжением Корана в Стокгольме, но это, но это не просто провокация, это явно сделанное уже,
потому что даже то, что это непонятно, какого этнического происхождения, но из Ирака гражданин
делал это, это уже понятно, что это срежиссировано всё, вот, вот зачем вы это делаете, вот что вы это,
Но это сделано, и это не первый раз сделано, это возмутительно, это настолько, как говорится,
по отношению к мусульманам, бесчестно. И в этот же день вот жест, мне кажется, нашего президента,
это очень верно. И хорошо, что он несколько оставил тему карантина и пошел, как говорится, к людям.
Вот эта вот замечательная сцена, когда он оказался этот, и я понимаю, что там охрана,
наверное, напрягалась, но я слышал, что он лично сказал, что все нет. Я пойду, потому что это важно,
это важно, учитывая вот этот бессмысленный вагнеровский эпатаж, это сказать, это как бы очень
наглядно и очень сильный ход, как мне кажется, и мне кажется, что он, конечно, продуман президентом
именно так, как он осуществлен. Вот это для меня важные новости положительные, которые я хотя бы
я бы могу комментировать, а все, что все остальное, все остальное же, про Францию могу сказать только одно.
Как он-то надо вывозить в Москву, срочно, срочно, да?
Ну, во всяком случае, слушай.
Да, не только, в Ислугах. Там много чего интересного.
Франция — это самое большое число революций, между прочим, где во Франции, в XIX веке,
4, фактически, если велико, в 20 веке, 1968 год,
34 год, между прочим, фашистский путь, мало кто помнит,
в 1934 году у них был тоже фашистский путь, который там, правда, удалось подавить.
То есть, они в этом, и вот мы наблюдаем то, что наблюдаем, но это сказать, что здесь скажем.
Это, как говорится, их проблема.
Абсолютно точно. Вы упомянули мягкую силу. Это важно не только внутри страны,
хотя мягкой силе внутри страны мы действительно уделяем не столько внимания, сколько она заслуживает.
Но мягкая сила на внешнем контуре, как любит у нас Дмитрий Габич, говорит, она не менее важна.
И там, где мы можем сейчас влиять на умы, там, где мы можем что-то объяснить,
там, где нас слушают, конечно, надо рассказывать и влиять.
И, собственно, это действует та же самая Грузия, прямое сообщение.
Нет дипломатических отношений, есть торговля и прямое авиасообщение.
Сегодня еще один рейс в Кутаисе запустили российские авиакомпании.
Президент Грузии, который слава Богу, не оказывает никакого влияния на политику, уже напряглась. Давайте послушаем.
Россия сегодня тестирует решимость и проверяет то, что я называю вторым фронтом мягко силы, то есть пропаганду,
которая осуществляется через этих русских, которые приехали в Грузию, которые, повторюсь, должны быть под контролем.
Мы не можем просто позволить любому количеству русских приехать на территорию Грузии, не зная, кто они.
Это россияне, которые сбежали из сегодняшней России противники Путина.
В то же время есть опасность, что это русскоязычное население может быть использовано России
для интервенции под предлогом их незащищенности.
Так что это серая зона, которая может быть использована России.
Но мы видим пропаганду политики «Мягкой силы»,
которая в конце концов является обычным инструментом России на протяжении стольких лет.
Видите, говорите, нет у нас мягкой силы.
обычный инструмент политики на протяжении многих лет, считает президент Зрабяшвили, прошу.
Я не могу в преддверии праздника, главного праздника Республики Беларусь,
дня независимости не поздравить наших публяков, сограждан и напомнить о том,
что Беларусь – это единственная страна, где день независимости празднуется не как
день отделения от России и от Советского Союза, как день освобождения столицы от нацистов.
Это очень важно и это определяет во многом идеологию нашего государства и то почему мы
являемся одним из ключевых союзников России. И в этот день сегодня наш президент выступил вот
с очень важными, мне кажется, такими международным контексте заявлениями. Но если говорить начинать
у оружия, да, он четко обозначил, что вот эти красные линии, центры принятия решения, они уже все
нанесены на карту, потому что сейчас в Беларусь разрабатывается механизм применения ядерного
оружия, естественно, совместно с Россией, и там не только Варшава обозначена в качестве центра принятия
решений. Почему? Потому что и Берлины, и Париж, эти государства уже давно нарушили все договоренности,
в том числе в отношении нашей страны по безопасности.
Поэтому вряд ли им стоит надеяться на то, что в случае чего они останутся в стороне.
То есть они не ограничатся вот этим киданием в топку Варшавы или Вильнюса.
Во всяком случае мы в Беларуси смотрим на это так.
Если начнется война, то что арсенал, который будет у нас, наверное мы будем применять и по другим целям.
Но это если о угрозах, а если говорить о добрососедстве, то сегодня Александр Лукашенко обозначил очередную инициативу, направленную к соседям.
Мы все время говорим, поляки, предатели из Стана Славян ушли под НАТО, но мы же все понимаем.
Вот правильно, Карин Георгиевич, поднял вопрос о многонациональности, многонародности.
Мы же тоже, например, у нас много католиков, и у нас католическое Рождество один из государственных праздников.
То есть мы уважаем и эту религию, и людей, которые ее исповедуют.
И поэтому сегодня прозвучала важная инициатива.
Давайте, если мы соседи, как бы соседи данные Богом, давайте поговорим о мире и добрососедстве.
Мы открыты к этому, то есть не хотите ядерного удара, у нас есть инициатива по миру и какие-то проблески в политике той же Польши начинает появляться, что...
Это где? Вы их там обнаружили?
Ну конечно.
Политики Польши.
Мы же обсуждали недавно Гжегжа Брауна. При всем его радикализме правом он все-таки говорит о мире, а не о войне в отношении вас...
13 процентов рейтинг.
У него четыре года назад еле шесть набрали.
Ну, ладно, не будем об этом спорить.
Вопрос о том, что очередной посыл, обращенный к славянам, к восточной Европе,
президент очень четко процитировал, как славян воспринимают в западных культурах.
То есть, славянин в английском, немецком, французском языке синоним раб.
И в принципе, рабы не только украинцы, но и поляки, и чехи для них,
потому что кидают в топку в этот конфликт следующих их.
И это будет очевидно.
Поэтому, конечно, пока этот голос вопиющего в пустыне звучит,
и реально за стол переговоров не сядут западники и центральной европейцы до той поры,
пока не почувствуют реальное поражение и угрозу на Украине.
Ну, факт, сколько бы мы о мире ни говорили,
вот как только угрозу для себя не почувствуют, ни о чем договориться не будут.
Поэтому, да, конечно, важно выдержать эту контротаку на Украине, достичь каких-то успехов.
Ну, и мы со своей стороны показываем, что если у нас есть оружие ядерное, может быть, и вагнер,
мы в стране не останемся, и мы...
Апсенал расширяется, вот.
Вернемся очень скоро.
Он отреагировал на беспорядки во Франции, организация призвала Париж серьезно заняться проблемой расизма в силовых структурах.
Франция ответил, что считает такие обвинения необоснованными,
и Францию за иного мнения.
В стране третий день не утихают массовые протесты
и столкновения с полицией.
Из Парижа к нам присоединяется журналист Екатерина Гадалли.
Екатерина, здравствуйте, как обстановка
и какие меры предпринимаются для того, чтобы купировать беспорядки.
Здравствуйте, Евгений.
Я нахожусь за моей спиной магазин «Найк»,
который больше всего пострадал во время этих беспорядков. Вообще, я нахожусь в таком не очень хорошем
парижском районе. Это район Шатле, подо мной, станции метро. Это даже не станции метро, это
садочный узел, куда приходят большинство поездов из пригорода. То есть, это вообще считается не
самый хороший парижский район, потому что здесь могут у вас вырвать сумку, телефон и так далее.
То есть, как бы приходят, скажите, жители под Париже приезжают сюда развлекаться,
и, соответственно, одновременно немножко там пограбить, побузить и так далее.
Ну, это вчера, соответственно, жертвами, вот этот центр стал жертвой всех вот этих беспорядков.
У нас за спиной, значит, нету стекол, как бы несколько минут назад увезли разбитое стекло.
18 часов закончилась работа во Франции. Соответственно, в работе все закончились.
Стекло будут вставлять дальше из-за динас заграждения. Значит, в качестве мер,
принимаемых сегодня общественный транспорт в Париже работает только до
21 часа. Причем некоторые автобусы, например, я добиралась сюда пешком,
потому что некоторые автобусы уже отменены. Будет применяться еще больше полиции,
для разгона вот этих вот людей, которые грабят.
Собственно, почему Nike?
Потому что выходцы вот из этих неблагополучных кварталов под Париж,
это то, так сказать, кроссовки, это одно из,
так как это является общественным потреблением,
кроссовки это одно из тех, что они потребляют.
Поэтому они кинулись именно на этот магазин.
Применяется, будет применяться так же,
была объявлена
техника такая сбронированная, но хотя как бы эта ночь она тоже уже применялась в Нантере.
Что касается
расследования этого убийства, как
порежание французы воспринимают
произошедшее, потому что в общем, кажется, что Макрон сразу полицейских сдал, хотя по картинке, очевидно, что
пытались задержать преступника, он начал убегать.
На самом деле Евгения, вот эта ситуация, пытались задержать преступника и он начал
убегать. Это как бы история, которая уже 50 лет. Первые протесты по этому поводу, значит,
они были в конце 70-х годов. И если россияне, кто увлекается такими французскими полицейскими
сериалами, как скажем комиссар Новорой или Жули Лиско, они вспомнят, что в том и в другом
в сериале было даже несколько эпизодов, в касаемых вот так вот, что преступник убегал, он либо
убегал, либо он уезжал, как в этом случае, на машине, либо он чаще уезжал на каком-то там
мопеде, и соответственно, по моменту, когда он убегал, либо его застрелили, либо он сам свалился
с этого мопеда, значит, в 2005 году все сравнивают ситуацию 2005 года, когда известный нам Николай
Сирказий был министром МВД, и ему понадобилось 3...
Протому что Николай Сирказий был гораздо более жестким человеком,
чем Дарматан, нынешний министр внутренних дел.
Значит, им Николай Сирказий понадобилось 3 недели
на то, чтобы привести страну в порядок.
Сравниваются с этими случаями, но самое большое количество
машин, которые были сожжены прошлые раз, это было 1,5 тысячи.
В эту ночь был сожжено 2000 машин, пострадало 200 государственных зданий, там и так далее.
То есть это масштаб, конечно, больший.
И вот, значит, вот эти ситуации в прошлом, в 2005 году была такая ситуация,
что, значит, два, опять точно так же выходца из пригородов.
Причем это не обязательно, они могут быть рождены во Франции.
Их поведение, это ничего не меняет.
ничего не меняет. В этом случае, на Эле он рожденный во Франции,
у него двое братьев и сестер. И вот они, соответственно,
для припоряжения не могут никак реагировать.
Спасибо вам большое. Екатерина Гадаль, журналист с нами
на прямой связи из Парижа, мы вернемся очень скоро.
Главомит Украины Кулеба заявила готовность Киева продолжать
военный комплекс России на протяжении многих лет.
Якобы к этому готовы более половины украинцев. Бывший
Президент США Трамп заботится о жизни, украинцев больше
лидеров киевского режима и призывает прекратить
бойню и начать переговоры.
Что касается Украины, Трамп не исключил, что киевскому
правительству возможно придется уступить часть территории
России, чтобы остановить войну, которая началась
с авторжения российских войск на Украину 16 месяцев
назад.
Он сказал, что все это было бы предметом переговоров,
если бы он был президентом.
Я думаю, они имели бы право сохранить большую часть
того, что заслужили.
Вам нужен правильный посредник или переговорщик, а сейчас
его нет, — сказал он. «Я думаю, самое главное, что должны
сейчас сделать США — это объединить Россию и Украину
и заключить мир. Мы можем это сделать», — сказал Трамп.
«Настало время собрать обе стороны вместе, чтобы добиться
мира».
— Объединить Россию и Украину — это интересно, Дмитрий
Габельевич.
— Ну, я думаю, скоро как бы Сенегал будет предложение,
соответственно, по мирному регулируем делать, год 6-4.
Соответственно, надо понимать, что сейчас происходит
некоторая ситуация, которая процесс, конечно, очень видоизменяет.
первое у нас происходит возвращение инфляции в какой-то степени вот это
происходит на американском рынке по услугам сейчас происходит на европейском
рынке то есть на самом деле естественно всем предполагал большая инфляция это неплохо
в годовом выражении это инфляция небольшая но мы считаем годовую инфляцию
от прошлого года когда она была очень как большая сейчас очень мягко выразился
всех у нас да в мире год год уже прошлый год в прошлом году в то же
самое время была очень высокой инфляции, и от нее незначительный рост это очень как много. Надо
смотреть, соответственно, инфляцию ежемесячно. Она ежемесячная, по 0,3, как бы, это плохо. То есть, на
самом деле, происходит попытка давить цены, как бы, но это не совсем получается. Вот, это приводит
тому, что у вас и ВВП будет не очень высокий, темпы роста инфляция будет высокая, это, естественно,
будет еще большой проблем. Так и вот, на этом фонде является вопрос о том, как бы, у цены всего этого
процесса замечательного. Я вопрос у вас по толке сделки. А вы знаете, что произошло сейчас,
конкретно в пятницу. А сейчас, соответственно, в США, примерно, потеря на 1,6 триллионов долларов в моменте.
А что произошло? Освестное решение суда, которое отменилось, соответственно, в списании, так называемых, долгов.
Программа в списании долгов, соответственно, она из самых известных у Байдена, соответственно, 1,6 триллиона.
Дудентам, да.
Да, сейчас, то есть, под прямое ограничение подпадет примерно 420 миллиардов. Это больше, чем поставка военной помощи на Украине, все вместе взят и помножить на три или на два.
Вот, соответственно, за один день.
И, кстати говоря, это одно из решений, которое, соответственно, было условием,
соответственно, сделки, я напоминаю, там ограничение, как раз было, соответственно, по долгам.
Решение было принято судебном уровне, то есть судом принято.
Вот, в отношении 6 штатов, как бы, ну, судя по всему,
оно за счет президентного права распространится на все.
Вот, и это очень большая проблема, потому что 54 процента, соответственно, демократов
и 54 процента американцев даже с формулирум издалека, вот.
Одобряли такое решение, соответственно, со стороны Байдена.
Конечно, если бы долги списали, кто бы не одобрил чего?
На что суд напирал?
Как бы их тоже можно понять?
Получается, что люди, которые получили...
Если надо признать, речь идет о долгах за образование.
Пышее.
Да.
Пыше.
Американцы очень много должны за высшее образование.
Просто получается ситуация в следующем.
Что люди, которые получили высшее образование за денежный свет,
точнее, взяли кредит для их получения,
соответственно, получали преимущество экономичных по сравнению с людьми,
которые не получали высшее образование, например.
Вот, с тех, с которыми ничего не списывали.
Поэтому это вызвало целый ряд вопросов,
как бы с юридической точки зрения, с точки зрения справедливости, так сказать.
Такой вопрос в том, что есть некоторые страны, хотелось бы стать здесь в Белоруссии, пойми всего прочего.
В которых высшее образование все-таки плюс-минус, на конкурсное основе, но все-таки бесплатное.
Вот, а это 1,6 триллионов, так между прочим.
Это причем частично списывалось, подействие с твей списывалось.
Это все к чему? Потому что все-таки жесткие реакции последние...
Это вы к тому, что капиталисты не гадят?
Нет, я к тому, что последнее время это реакции, естественно, внешне, они идут на внутнюю политику, на самом деле у Байдена.
Вот правда. Чем хуже, тем лучше. Там.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами. Весьте смотрите. До свидания.
