Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире вашей
любимой программы шестьдесят минут.
А самым главным и так в Германию все-таки додавили.
Танки «Леопард» можно готовить к передаче Украине, решении
Берлейна.
Причем на правительственном уровне будет принято самые
кратчайшие сроки.
Самое забавное, что заявил об этом не кэнслер Германии
Шольца, а генсек Северо-Атлантического альянса Столтенберг, да еще
на совместной пресс-конференции с новоиспеченным главой
миноборонной ФРГ. Сам Борис Песториус всячески пытался
отнекиваться, даже пытался произвести впечатление
здравомыслящего человека, обладающего исторической
памятью. Говорил, что Альянс не должен становиться
стороной конфликта на Украине. В какой-то момент фразу
бросил Песторию с Толтонбергу, но кто бы его немца спросил.
К тому же, не дожидаясь согласия никакого кэнслера, оборонный немецкий гигант Райан Миталь уже все для себя решил.
Представитель компании заявил, что готов выделить Украине 139 леопардов первого и второго типов.
По его словам, первая партия с 29 леопардов-2 четвертой модификацией может доехать до Украины уже в апреле этого года,
а вот остальные придется чуть-чуть подождать.
Якобы следующие 22 таких машина Киев получат не раньше конца этого года.
В планах также есть отправка 88. Обратите внимание и запомните эту цифру.
88 старых Леопардов-1, но когда именно опять же и якобы неизвестно.
Однако тут важно другое число.
Восемьдесят восемь нацистов во всем мире кодируют
свое любимое приветствие, а именно Хайль Гитлер,
вполне ожидаемо еще раз.
Концерн Райан Миталь, как и во времена третьего рейха,
начал работать на убийство русских людей.
Но еще большей пикантности, скажем так,
в ситуации добавляет тот факт, что еще четырнадцать танков
челленджер Киеву отправит Лондон.
А 14 — это первая половина того самого тайного шифра нацистов,
благодаря которому они узнают друг друга по всему миру.
14 — это количество слов, в цитате одного из идиологов,
так называемого белого превосходства англо-саксо-девида Лейна.
Вот и получается — танки поставлять не бросим.
Дальше — известная речёвка. Смотрите.
У нас сегодня была хорошая дискуссия по вопросу немецких боевых танков, и я уверен, что совсем скоро решение будет принято.
Ну, когда уже немецкие леопарды-2 будут колесить по Украине, сегодня министр обороны Германии Борис Писториус обсуждал этот вопрос к генеральным секретарем НАТО.
Канзлер Шольц решение еще не принял, но все говорит о том, что Германия не будет мешать партнерам, которые желают отправить свои леопарды-2 на Украину.
Я настоятельно призвал наших партнеров, у которых на вооружении
находятся боеспособные танки «Леопард-2», и замедлительно
начать обучение украинцев управлять этими танками.
Да ради Бога.
Тем странам, которые хотят и могут это сделать, мы
мешать не будем.
Мы, однако, сможем приступить к обучению украинцев, как
только примем решение о поставках украине танков «Леопард».
В свою очередь, Генсек Ната похвалил Германию за
столь важную поддержку Украины.
Столтенберг также заверил, что НАТО сделает всё в своих силах, чтобы Украина победила.
Жить в мире мы будем только в том случае, если мы дадим отчётливо понять Путину, что на поле боя ему победить не удастся.
Для этого мы должны предоставить Украине более мощные и более современные боевые системы, чтобы они смогли дать отпор российским войскам.
Чтобы они не просто выжили, а победили, вернули свои территории и жили в Европе, как независимое и суверенное государство.
Тем временем немецкий концерн Райан Миталь объявил,
что уже весной сможет поставить на Украину 29 леопардов 2
и еще 22 подобных танков к концу года.
Кроме того, концерн мог бы предоставить Киеву 88 танков Леопард 1.
На складах наших военных предприятий без дела
стоит целая сотня танков Леопард 1.
Их же можно было бы поставить на Украину для начала.
Проблема не в том, что Леопард 1 танк довольно устаревший.
под вопросом, также нужны ли они вообще украинцам?
Проблема не в том, что «Леопард-1» – танк довольно
устаревший, под вопросом, также нужны ли они вообще
украинцам?
Но ведь «Леопарды-1» технически превосходят русские Т-72.
Нет.
Неужели?
Нет, не превосходят.
Тут нужно понимать следующее – «Леопард-1» уже несколько
десятков лет.
Их же неспроста сняли вооружение и заменили леопардами два.
В частности, у первых леопардов калибр пушки меньше и тоньше броня.
Да и в целом, дискуссии сейчас идут по предоставлению
украинцам современных боевых танков.
Именно их, Украина, рассчитывают получить.
Леопард-2 – основной боевой танк в Европе.
Больше Швеции и Финляндия уже готовы их поставить.
Испания сначала голосогласена поставке в последний момент,
однако передумала.
На вооружении у Греции и Турции большое количество леопардов-2,
но эти два соседа не доверяют друг другу.
Норвегия, Данья, Нидерланды и Португалия пока не определились.
Танки могут быть переданы только с разрешения Германии.
Немецкий же бундесверт имеет на вооружении чуть больше 300 танков леопард-2.
На самом деле вообще не смешно.
Надеюсь, что Шольцы его подчиненные понимают, что немецкие танки на Украине сгорят,
станут металлоломом, когда-то уже бывало не раз и еще хуже станут профием Москвы.
Сегодня российские войска начали наступление сразу на нескольких направлениях.
На Запорожском удалось прорвать фронты и продвинуться в глубь примерно на 5 километров уже занято села Малой Щербаки и Лобковске.
Также российские силы продвинулись вдоль берега Непра и вытеснили ВСУ из Каминского.
Активизировалось наступление на угледарском направлении основатель батальона востока Ходаковский.
Сообщил, что на некоторых участках обороны ВСУ продавлено. Сейчас идет борьба за охват угледара.
И что не менее важно, цитата в войскам дан жёсткий приказ на запад и этот приказ уже исполняется, конец цитата.
Кроме того, Российская армия пресекла атаку и сорвала попытку форсирования Днепра.
Удалось вовремя обнаружить и уничтожить около 100 военных ВСУ.
Почти безвыходное положение ВСУ под Артёмовскому украинских боевиков и настранных наёмников осталось только одна дорога для эвакуации из города.
Все остальные простреливаются российской артиллерией.
Даже и пропагандисты СИННС когда сердце признали, что вокруг Бахмута русские медленно, но верно берут под свой контроль новые территории и уже ведут городские бои.
Как ведет штурм Бахмута? Смотрим.
Система Санцепёк обстреливает укрепление над сбатом иностранных наемников в жилов зданиях.
Камера артии фиксирует бой в городе.
На странной наёмнике на данном этапе попадаются очень часто.
Потому что сейчас здесь не осталось местных, в основном работают и на странной наёмнике.
Были замечены поляки, американцы, даже грузины.
По радиоперехвату было четко агрезинское речь.
Это нечесть, которая должна быть уничтожена.
Она уничтожается так же, как все остальные, которые перешли на ту сторону.
Гранатомёты обеспечивают продвижение штурмовых отрядов.
Украинские войска основательно укрепились здесь.
Однако день за днём оборонительные рубежи противника уничтожаются.
Работаем по пехоте противника.
Поддерживаем наши передовые отряды, которые ведут на изпекление.
Интенсивность огня очень высокая, потому что они используют укрепрайоны.
АГСМ по себе орудия, не пробивающие здания.
то есть мы работаем именно в копе-ходе, которая выходит,
либо прижимаем их в земле, чтобы наши передовые отряды
могли пройти без потеки.
Подпихываем их вперед, чтобы они просто сидели,
и наши передовые отряды уже заходили
на посредственную жилу застройку и отрабатывали ее.
Немецкая разведка утверждает, что каждый день в районе Бахмута
гибнут сотни украинских солдат.
В окопах на подступах к Бахмуту подразделение украинских минометчиков делает своё дело.
Они надеются сдержать российские войска,
которые в двух шагах от взятия города в кольцо.
Вокруг Бахмута, русские медленно, но верно берут под свой контроль всё новые территории.
Бахмут уже превратился в город Призрак.
Гононадо не прекращается чувство опасности и покидает не на секунду.
Мы в Бахмуте и прячемся в одном из туннелей.
Только что была пара прилетов и непосредственной близости
от нас.
Этот украинский солдат получил сильное ранение
и его бронемашина попала под обстрел русских.
И тем, что украинским солдатам пришлось взглянуть в
лицо смерти.
Хоть не всем, но многим из них все же удалось вернуться
живыми.
То, что они легко отделались про них, впрочем, сказать
нельзя.
На этом участке дороги недалеко от боев за солидары бахнут,
пока безопасны, чтобы передать раненых в руки медиков.
На обочине окровавленные насилки и развороченные бронежилеты.
Эти солдаты только что вернулись в фронт у солидара,
они забрали с собой раненых, и сейчас они отправляются в более безопасное место.
Им удалось выжить в самых ожесточённых боях.
Просто-просто.
На полисражении артиллерия работает без передышки.
Узнают отдыха и медики.
Российские минометы не дают продохнуть, рассказывает нам военный медико на Тори.
У нас много убитых шрапмелью.
Затем начинают работать снайперы, опять много убитых и раненых.
Солдаты переносят на насилках тело погибшего из брони автомобиля в микроавтобус.
Здесь смерть вдоволь собирает жатву сону.
При этом тревожную сейчас не только под Артемовском, но и в украинской столице,
в небе местные жители весь день с ужасом наблюдают
наблюдают дурные из позволения сказать презнаменованию в виде чёрных каркующих ворон.
В социальных сетях появляне уже разгоняют панику про то, что таких больших стай.
Они никогда в жизни не видели, а значит быть беде.
Но это из области конспирологии.
Если мыслить более рационально, то Долизеленского совсем скорбные новости.
Армия Беларуси официально распечатала склады длительного хранения военной техники
и начала доставать оттуда машину для боевого слаживания армии Беларуси и России
в рамках укрепления возможностей объединенной российско-беларусской группировки войск.
Ну а Зеленский синхронно продолжает строить на севере, от Киева свою линию можено,
только наоборот, это когда нацисты пытаются защититься от нормальных людей.
Укрепления, как видите, основательные на таком фоне, и это сенсация дня.
Украина, оказывается, предложила кулуарно Беларуси заключить тайный фактоненападения.
Такой неожиданный инсайт раскрыл белорусский президент Лукашенко.
Правда, батька тут же восмутился, что параллельно с такими странными предложениями,
Киев, который батьку вообще-то в качестве президента не признает,
Продолжают подрывную деятельность, проводят учения на границе, вооружают белорусских боевиков, которые уже получили боевой опыт в ВСО.
При этом уже на данные момента белорусской границы сосредоточены 17 тысяч украинских солдат. Одновременно порядка 4000 поляков сосредоточены на границе с Польшей.
Там же, на Востоке, Польша. Сегодня замечено движение немецких танков Леопарты БМП «Мардер». Слушаем, Мукашан.
Надо сплотиться сейчас, чтобы выжить, чтобы, не дай бог, здесь не летали ракеты и не бросали на нас бомбы.
А вы правы. Там уже на западе руки потирают в Украине этих, готовят, не знаю зачем, это украинцам.
С одной стороны, просят нас, чтобы мы ни в коем случае не воевали с Украиной, чтобы наши войска туда не двигались.
Двигались, пакто не нападение предлагает заключить, а
с другой стороны готовят эту грюмучую смесь и вооружают
их.
Польша, Литва вообще очумели, зачем это им надо, зачем
надо, непонятно, поэтому мы вынуждены жестко реагировать.
Нам по периметру хватает вопросов, вчера по границе
и в воздушном пространстве, и на земле зеленая граница,
Нас там хватает проблем.
Дай Бог удержать все это.
Будто прорвало после отставки с поста советника главы офиса президента Украины Аристовича.
Он сегодня публично назвал Зеленского слабым человеком, у которого есть только две клавиши, мелкая самолюда и страх.
Видимо, Люся вообще ничего не боится, ведь на Украине после таких заявлений, может и до Цугундара дело дойти, то и вовсе без головы остаться.
В лучшем случае привяжет Люся к столбу.
Но на этом Аристович решил не останавливаться и продолжил скандалить уже со всеми так называемыми украинскими пакриотами.
Проехался по святому национальному гимну.
Говорит слишком, он мрачный.
Мол строчки и душу тила мы положим за нашу свободу.
Звучат так, что украинцы будут воевать, пока все не умрут.
И такой подход по Аристовичу — это источник национальной катастрофы.
Особенно в сочетании с грызнёй внутри Украины позиции убивать друг друга,
лишь бы кто-то не счёл себя новым гетманом.
Здесь, конечно, арестовищу напрашивается совет,
если строки про смерти, ощущение вмерло так сильно угнетают,
может быть, строки про братских народов Союз вековой больше понравятся.
А может быть, он их уже и поёт, пока про себя.
Подумайте о двух архетипах.
Первый архетип — это чёрная рада.
А второй сюжет – это слова в нашего гимна. Там есть очень любопытные строчки.
При все любви к нашему гимну звучит оно так.
Душей и тело мы положим за нашу свободу.
Скажите, в нашем гимне есть хоть какой-нибудь конструктив,
какая-нибудь социальная инженерия, что будет в мире после победы.
Там же есть только мы положим душу и тело, и что дальше.
Так вот это сочетание положим душу и тело, то есть будем воевать, пока все не умрем.
И сочетание чернорады будем убивать друг друга,
Лишь бы кто-то не поднял себя новым гетьманом и там не показалось, что он лучше других, оно убийство для нас.
Это наша национальная смерть в сочетании от его двух архитипов.
Это катастрофа национальная.
Черная дыра украинского коллективного бессознатель.
Сам Зеленский затеял форменное чистки.
Крупные перестановки уже начались в самых верхах киевского режима.
сообщением СМИ, должна стея о лишаться главы четырех областей, это только начало Днепропетровской, Запорожской, Сумской и Херсонской.
Известно, что все эти чиновники были связаны с Кириллом Тимошенко, уже бывшим зам главы офиса президента.
Сегодня он написал заявление об увольнении и Зеленский отставку немедленно принял.
Также уходят с поста заместитель генпрокурора Украины Симоненко.
Сегодня же стало известно об отставке замминистра обороны,
который отвечал за снабжение армии,
оформлял поставки с трехсот, как сообщается,
процентной наценкой, в общем, кому война, кому Украина.
Страна колоссальных коррупционных возможностей,
а также крысы, как видно, бегут с корабля.
Эффект разорвавшейся бомбы, параллельно в Европе произвело заявление бывшего главы МИДа Польши о том, что Варшава оказывается таки планировала, как мы ранее не раз сообщали, раздел Украины в первые дни российской спецоперации.
Ну и русофобские смец тут же начали, что называется, отрабатывать повесточку Родославу Секорскому.
Припомнили все его прежние пророссийские высказывания, обвинили политику в работе.
И естественно, на Кремль действующую руководству Польши уже открестилась от скандального заявления
Муравецкий призвал Секорского следить за словами, а действующая оппозиция рекомендовал не поддерживать заявления
главы МИДА, чтобы не испортить себе имидж про путинским
нарративом, а также чтобы не разрушать доверия между
Польшей и Украиной.
Жуткая лицемерия, особенно учитывая тот факт, что
карту с разделенной на части Украиной показывали
не раз по-польскому, национальному, центральному телевидению.
Ну а прямо сейчас на прилавках польских магазинов можно
легко найти пиво на этикетке которого изображен льво в составе не Украины, а Польша.
То есть Варшавы хотят вернуть и восточные кресы и остаться по возможности в добрых отношениях с Киевом.
Ну а Секорский со своими опасными инсайдами может спутать все карты.
Верите ли вы, что правительство подумывало о разделе?
Я думаю, что в первые 10 дней войны у него был момент колебания, когда мы все не знали, как все пойдет.
Пример министр Матео Шмаровецкий отреагировал на это заявление в резких выражениях,
потребовав, чтобы оппозиционные политики отмежевались от такого высказывания.
Заявление Родослава Сикорского ничем не отличается от российской пропаганды.
бывший министр на странных дел должен взвешивать свои слова и ожидаю,
что эти позорные заявления будут отозваны и призываю оппозицию отмежеваться от заявления Секорского.
Это не первый случай, когда Секорский купился на российский нарратив,
который затем воспроизводился кремлём и афилированными с ним СМИ.
Когда взорвались газопроводы Nord Stream, Секорский предположил, что ответственность лежит на США.
Спасибо, США.
Секорский последние годы в своей жизни посвятил сближению Варшавы с Берлином и Москвой.
Например, он критиковал президента Леха Качинского за то, что он прилетел в Дбилисе в 2008 году после нападения России на Грузию.
В 2010 году, всего через 4 месяца после смоленской трагедии, Секорский выразил надежду на импорт энергии с атомной электростанции в российском Калининграде.
Это скандальное заявление Родослава Секорского человека,
который поддерживал Путина, скрывающего обстоятельства
Смоленского инцидента, который поддерживал
германо-российскую политику.
А во время евромайданов в 2014 году Секорский призвал
лидеров украинского протеста заключить сделку с Россией.
Если вы не подпишете соглашения, у вас будет военное положение
и армия на улицах. Вы все будете мертвы.
Трудно представить опытного политика,
реализующего сценарий один в один с Кремлёвским.
и трудно считать глупым опытного политика, который вообразил себя журналистом из Соединенных Штатов.
Внешняя политика Рдославов Секорского, когда он был министром на странных дел,
ослабила ближайших соседей Польши в пользу России, отвечает главный редактор газета «Польско» Домаш Сакевич.
Точно так же, как премьер-министр Дональд Уск был самым пророссийским премьер-министром Секорский,
был самым пророссийским министром иностранных дел. Они подорвали основные принципы польской политики.
Секорский совершенно не осознаёт, что он говорит,
он не контролирует то, что он говорит,
или просто показывает свою постоянную благосклонность по отношению к России.
В том числе из-за этого возникают законные вопросы,
а его в дополнительных источниках дохода речь идёт о сумме
в 800 тысяч евро, который он получил в 2019 году за консультационную работу,
не уточнив, за что именно и от кого.
Секорский должен знать, что Россия давно стремится
пощечину Польши всеми этими тезисами о разделе. Вероятно, они служат для того,
чтобы, грубо говоря, скомправитировать Туско. Раз и навсегда оторвать его от этого
польско-украинского разговора, разрушить доверие между Польшей и Украиной. Так что сегодня странно
вписываться в этот кремлевский нарратив. Это второе заявление Родослава Секорского,
который вызывает большие сомнения. Родослав Секорский уже грань перешел. Мы помним его заявление
после информации о подрыве этих двух труп Nord Stream 1-Nord Stream 2 Балтийска море.
Тогда он написал «Спасибо, американцы».
Но в США будут усиливать давление на Китай, чтобы он прекратил импорт еранской нефти.
Если это не произойдет, США попытаются применить противфти Герана и ядерные санкции,
заявил в интервью обломберг главный представитель администрации Байдена по Ирану Роберт Малли.
Давить на пекин американцы станут и через Тайван не опять, а снова уже и сейчас пентагон готовит визит нового спикера-палата-представителей МА-картии на Тайван.
Визит, предположительно, может пройти весной, сообщают сами.
Тебе ж тем, кто до сих пор надеялся на адекватность республиканцев, советую расслабиться и не питать никаких иллюзий.
Они еще дадут фору демократам.
К слову, о них серьезные опасения в Белом доме теперь
вызывают еще и совместные военные учения Китая, России
и ЮАР, которые пройдут с 17 по 27 февраля.
О том, что договоренность по маневрам достигнута сообщил
на комене Лавров по итогам встречи в критерии со своей
коллегой из ЮАР.
Как сообщается, главы МИТ обсуждали двусторонние
отношения и подготовку ко второму российско-африканскому
сами, то он пройдет в июля этого года в Санкт-Петербурге.
Совместные учения под эгидой Брикс,
равна, как и отказ ЮАР встать на сторону Запада,
показывают, как сильно влияние России на самую развитую страну африканского континента.
Западная пропаганда в истерике просто.
Это встреча между министрами и настранных дел могла бы пройти как обычно.
Однако, учитывая контекст, этот визик Сергея Лаврова в приторе носит особый характер.
Он показывает явную поддержку Южной Африкой российского правительства,
Несмотря на вторжение на Украину, для министра иностранных
дел ЮАР на леди Пандоры Москва особо ценный партнер.
В прошлом году мы отметили 30-летие дипломатических отношений
между ЮАР и Российской Федерацией.
Наши отношения только укреплялись во время борьбы с апортеидом,
когда южно-африканский народ боролся за приобретение
политической и экономической свободы.
Для российской дипломатии это успех, поскольку США и
ЕС ищут способы изолировать Москву.
Некоторые люди говорят, что именно исторические связи
между двумя странами являются залогом таких близких и
уютных отношений между ЮАР и Россией.
Обе страны являются участницами экономического союза
Брикс.
Поэтому некоторые говорят, что обе страны попытаются
использовать этот союз как некий экономический двигатель
для региона.
Чуть ранее, во время короткой вступительной
На речи министра иностранных дел ЮАР заявила, что Россия
остается важным экономическим партнером для ЮАР.
«Аналитики, возможно, скажут, что второй визит российского
министра иностранных дел в Африку за 9 месяцев означает
желание укрепить отношения, а также найти союзников
во времена, когда Россия находится в крайней изоляции,
а также возможно подкрепить правильность своих действий
на Украине перед собственными людьми, как бы сказав, «У
нас есть союзники, у нас есть друзья».
И опять же, вспоминая резолюцию ООН, меньше половины из 54 африканских стран
осудила действия России на Украине.
17 стран, в том числе и ЮАР, вообще отказались голосовать.
ЮАР уже критиковали за ее отношения с Россией.
Оппозиционные партии здесь ЮАР, так же, как и президент Зеленский,
утверждает, что воздержание от голосования равна сильно воздержанию от выбора
между жизнью и смертью, и что эта позиция не отличается принципиальностью.
Россия же, наоборот, говорит, что рада принципиальной позиции ЮАРС.
И хотя обе страны говорят, что цель этого приезда — двустороннее отношение,
все понимают, что основная цель — это желание России сменить полеигры
и укрепить отношения в ацетке, во время на крайне изоляции.
Когда это появится, увеличивается исчезнение в вести.
У США, как мы говорили ранее, есть обеспокоенность относительно проведения любой страной учений с Россией.
Пока Россия ведет войну против Украины,
Мы последовательно говорили об этом. Конечно, каждая страна принимает у собственные решения, но, опять же, нас это беспокоит.
Сегодняшний приём был очень дружелюбен. Южная Африка, похоже, отказывается от своей строго нейтральной позиции,
которую она занимала до сих пор в отношении войны на Украине.
Уже в феврале пройдут совместные морские учения.
Российские, африканские и китайские корабли будут проводить совместные учения у берегов Южной Африки.
И всё это в рамках Федерации государств, которая называется Брикс.
Южная Африка возглавляет эту глупу в этом году и ведёт себя так,
будто проводить эти военно-морские учения сейчас совершенно нормально.
Они пройдут именно в тот день, когда год назад началось вторжение на Украину.
Это не совсем нормально.
Сегодня Лавров уже в королевстве Свацене, бывшем сего Зелендия,
провел встречу с министром и на странных делах,
главным секретарем,
исполняющим обязанностями министра нацобороны
и безопасности принцем Сикала Дламиня.
Ну, а на этой фотографии министр туризма,
человек в экзотическом наряде,
цветастая платья, национальный костюм,
который носит и премьер-министр бывшего свозиленда,
но отличается, как видно, ожерелье.
И это не последняя точка в африканском турне.
Лаврова уже завтра его ждет в Анголе.
А вот Морока стала первой африканской страной, отправившей уже к Киеву военную помощь.
В Зону боевых действий выслали первую партию из 20 танков Т-72Б,
это советские бронемашины, которые модернизировали на заводе Скалибр в Чехии.
Известно, что танки Т-72 Мороку закупила у Беларусов в 2000-х,
а передать их в Украине решили после встречи на немецкой авиабазе Рамштайн в апреле 22-го.
Источники сообщают, что на Марокко оказывалось колоссальное давление НАТО.
Здрасьте, сейчас кипятый. В самом Альянсе президенту Радогана разжигает.
Он заявил, что его страна не поддержит заявку Швеции в НАТО,
во всяком случае не поддержит.
Наверное, ясно сейчас, почему в Швеции все последние дни творится
что-то совсем невероятное.
местные топчут портрет Ирдаганы и жгут каран.
Священную для всех мусульман книгу сожгли прямо перед
турецким посольством в Стагольме это конечно вызвало
осуждение мусульман во всем мире и протесты в Турции.
А Ирдаган уже отменил запланированную встречу
со шведским министром обороны, сказав, что это теперь
не уместно.
И вот уже глава Медфинляндии ПКХ висто заявила возможность
рассмотрение заявки страны на членство в НАТО без скандинава.
Тебе же открестился от шведов.
Ранее ФИНО заявляли, что пойдут только вместе.
Парой.
Глава Генштаба Герасимов назвал угрозой военной безопасности России
стремление и Финляндии, и Швеции вступить в Северо-Атлантический Альянс.
Президент Тардоган был на молодежном митинге в субботу,
объявляя дату следующих выборов в Турции.
как он давал речь, шведский активист сжёг копию Корана
возле посольства Турции в шведской столице.
Сегодня президент Турции дал свой ответ.
Теркич президент дал его ответственность.
Понятно, что те, кто учинил такое безобразие перед посольством
нашей страны, уже не могут ожидать от нас никакой
благосклонности в отношении к заявке на вступлении в
НАДО.
Гнев также выплюснули протестующие у консульства Швеции в Анкаре.
Теперь в Швеции этот сумасшедший оскорбил нашу религию Ислам и нашу священную книгу Коран.
И он совершал такие действия ранее. Это расистский акт, который также является преступлением на почве ненависти.
Проблема, которую многие люди увидят здесь, заключается в том, что это не было проблемой,
когда Фалудан собирался в мусульманские пригороды, или преимущественно в мусульманские пригороды за пределами Стокгольма или Розенгор, за пределами Мальмю.
Никто, ни один министр не вышел и не сказал, что это ужасно,
и так было на протяжении нескольких лет.
Несколько лет Палудан занимался этим.
Но сейчас, в середине процесса подачи заявки на членство в НАТО
и когда это внезапно разозлило Турцию,
правительство похоже воспринимают это гораздо серьезнее, чем раньше.
Я не думаю, что Турция хотела быть единственной страной,
которая против усиления НАТО, в то время, как на Украине бушуют война.
Однако если шведы сжигают Коран,
ни один турок не захочет уступать, что либо шведам.
Немного сложно понять, почему они позволяют сжигать Коран прямо напротив турецкого посольства.
Это можно было бы назвать антидемонстрацией,
после нападений и выступлений против турецкого президента Эрдогана.
И шведам должно быть известно, что турки очень чувствительны в этих областях.
Мы стали свидетелями этих демонстраций, что в Гольме был сожжён Коран и произошли другие события.
И шведское правительство также недоусмысленно осудило это.
Но свобода слова является ценным активом швеции и во всех других странах натов целом.
И поэтому эти неуместные действия не являются автоматически незаконными.
и демонстрации. Мы можем их осудить.
И я абсолютно против такого рода оскорбления других людей.
И я абсолютно против такого поведения, которое мы видели на улицах Стокгольма.
Но это то, что не является незаконным.
Потому что свободу слова прочно закреплена. Это важное право.
Мы допускаем также тот факт, что те, кто возможно стоит за этим,
что произошло в Швеции, возможно прилагаются ли направленные усилия с тем,
чтобы ослабить транспатлантическое единство и единство наших европейских союзников и партнёров.
Срочные новости по сообщению из Анкары, переговоры между Швецией Финляндии и Турцией о вступлении Швеции и Финляндии в НАТО
приостановлены на неопределенный срок.
Тайвань наждают в американских танках сильнее чем Украина, поэтому обрам все нужно передать в Ней Киеву,
ТАИБ и уверен обозреватель Уолстрии Джорнал Дэниел Самед.
По его мнению, США должны действовать более прогматично,
то есть поддерживать союзников в индутиях океанском регионе
с Украиной, пусть возятся европейцы.
В Вашингтону, мол, нечего лезть в соседские распрыгг
стран старого света, поскольку главным противником
для США остается Пекина, не Москва.
Неудивительно, что при такой моральной поддержке
и сепаратистской власти Таиване готовятся к вторжению
Китая уже сейчас, хотя, по словам министра иностранных
правительство острова полномасштабной военной операции КНР начнет не раньше 2027 года.
Кроме того, представитель Тайване в США заявил, что военные анализики внимательно следят за ходом
боистолкновения на Украине, изучают успехи и неудачу, обеих сторон мотают, как говорится, на ус.
Параллельно Вашингтон обещает расширить программу подготовки Тайваньской армии,
уже сейчас американская национальная гвардия тренирует солдат Тайбе. Знакомая ситуация,
Если кто-то забыл, то именно такие же процессы происходили на Украине перед началом специальной военной операции.
США расширили подготовку тайваньских военных.
Силы Национальной Гвардии США обучают тайваньских военнослужащих, согласно отчету Ники Азия.
Обучение началось незадолго до весны 2022 года.
Военные обмены между двумя странами редко передаются огласки.
Национальная Гвардия США обучает военнослужащих более чем из 80 стран.
Считается, что на тренировках на Тайване использовались системы вооружения,
которые в Вашингтон продал Тайбею.
Тайвань в последние месяцы повышает свою боеготовность,
поскольку Китай усиливает давление на островное государство.
Тайбэю слушает из этой машины.
Прямая связь между двумя военно-воздушными силами противоречива.
Этот голос тайванский с прямым и решительным предупреждением
предупреждением о приближающихся китайских самолётах.
Внимание, военная самолётка НДР на расстоянии 6-ли в нашу зону опознавания ПВО,
что является угрозой нашей воздушной безопасности.
Развернитесь и покиньте её немедленно.
Эти полёты ежигневно оказывают давление китайских пилотов слышно реже.
Это запись предупреждения для американского самолёта.
Это военно-воздушная сила народно-освободительной армии Китая.
Мы вторглись в воздушное территориальное пространство Китая, покиньте немедленно, покиньте немедленно.
Слышите, они очень нервничают.
И не просто так, одна ошибка может развязать войну.
Все, что мы делаем сейчас, это пытаемся предотвратить боли страдания, которые сейчас происходят на Украине.
Мы не хотим повторения этого сценария в Тайване.
В конечном счете мы стремимся сдерживать использование военной силы.
Но в случае реализации худшего сценария мы понимаем, что нам придется готовиться лучше,
чтобы укрепить нашу оборону. Я думаю, что крайне важно направить последовательный сигнал авторитарным
лидером о том, что сила никогда не является вариантом. Сила нельзя мириться.
Ну и кошмарная совершенно мобилизационная цунами на Украине, которая говорит о том,
что люди у Зеленского в самом деле заканчиваются. Местные венгры из Закарпатской области, например,
бьют тревогу. Эх пачками загребают украинские военкомы, вход идут любые средства по домовые,
по квартирной обходу, рейды по рынкам, автобусам, гаражам. Людей ловят на улице в прямом смысле этого
слова. При этом нельзя сказать, что такая ситуация сложилась исключительно в Закарпатской области.
Мобилизация активизировалась. По всей Украины военные нецаремонятся, есть кошмарные видеокатеры,
Забирают людей силой, избивая их, параллельно затаскивают в автобусах.
Особенноходчивые высовышники додумались ездить на скорой помощи, видимо, чтобы не привлекать к себе внимание.
Просто берут, хватают и сажают людей и увозят.
Призавники при этом не отстают.
Некоторые мужчины переодеваются в женскую одежду при каждом выходе из дома.
Депутаты Рады уже открыто говорят, что из-за больших колоссальных потерь
армия нуждаются в постоянном пополнении резервов, поэтому воевать придется всем без исключения украинским мужчинам.
Супермаркетах на супермаркетах, на заправках или в кафе вручают повестки мужчинам.
Всем, кто сильно паникует, напомню, что на Украине идет большая и страшная война.
Ребята отдают за нас свои жизни, защитородины, почетная обязанность каждого.
обови за Кожного.
Ручи собирают, проводите витромезак и на фронт управляют повески в видео.
Если мы дали нападу.
Придел, в работу.
Ребята, вы не имеете права, ребята.
Доброго.
Нема.
Ну а почему я должен вам показать документ?
Вы кто?
Представитель Суровского рынка Мастера.
Сотрудники военкомата в Одессе для вручения повесток и отлавливания призывников использовали карету скорой помощи.
Они встречают мужчин во дворах на заправках возле торговых центров и, естественно, обходят квартиры и частные дома, доходят и до сор, и даже до драк.
На этом видео сотрудники Одесского центра у комплектования и соцподдержки силой грузи гражданского мужчину микроавтобус.
У Хэлянт все-таки получает повестку. Это Закарпатия. По вечерам местных мужчин
ощутимо стало меньше в кафе и барах, поскольку военные совместно с полицией
начали проводить рейды по заведениям. Они заходят, представляются и подходят
гостям, проверяют документы. Это Киев, сотрудники военкомата цикляют повестку
на двери и фотографируют ее, а так разносят, а также разносят повестки
В зоне проведения специальной войны операции принесёмся.
Ян Гагин, с вами на прямой связи.
Советник главы Донецкой Народной Республики.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Конечно, прежде чем перейдём к обстановке на фронтах,
я хотел вам новость зачитать, которая пришла только-только что.
Белый дом склоняется к передачу Киеву.
Значительного числа, цитата,
«Танков Абрамс, объявите передачи,
могут уже на этой неделе».
Датчики могут уже на этой неделе.
Новость уже подтверждена из двух источников и из Белого дома.
И вот пишет об этом уже и Wall Street Journal.
То есть против нас с вами, против вас на линии фронта будут и Абрамсы,
или Апарды, или Клеркие.
Как будете встречать?
Здравствуйте.
Ну, встречать будем, как обычно.
Со словами, добро пожаловать в русский мир.
Как это делали наши деды и прадеды.
Будем встречать огнем, как положено. Как уже встретили большое количество техники, которые пришло с Украины и в том числе иностранного производства.
Так что с этим проблем не будет, я уверен.
Если апеллеровать бесконечным заявлением о том, что судьба Украина решится в ближайшие две недели, что должно случиться в ближайшие две недели,
чтобы это самая судьба Украины решилась, и на фронтах уж больно много сообщений о том,
что мы, слава богу, страшно сглазить. Пошли, вроде бы, в наступление.
Да, на самом деле, мы ведем наступление по всей линии фронта, начиная с юга.
Это запорожье в том числе, запорожская область.
Сама область достаточно важна ввиду того, что там находится запорожская атомная электростанция.
Очень важный объект, важно отодвинуть противника, как можно дальше от него исключить возможность попадания в него, как это было все лето, как это было осенью.
И сейчас боевые действия там активизировались и постоянно идут артиллерийские дуэли, постоянно идут бои.
И там продвижение достаточно, конечно, не такое быстрое, не такое заметное, как на Артемовском направлении.
Также активизировалось наступление на углидарском направлении, это в районе Авдеевки.
Это направление достаточно важно ввиду того, что именно с этого направления обстреливают Донецк.
Это столица Донецка Родной Республики.
И здесь противника важно отодвинуть как можно дальше от столицы и двигаться дальше.
Это открывает уже как раз направление на Днепропетровскую область, на Днепро.
Соответственно, очень важное и самое яркое сейчас наступление, самое активное наступление это Артемовск.
Сейчас на Артемовском направлении осталась единственная дорога, это дорога Артемовс, часов Яр,
которая может связывать противника со своим тылом.
И перекрыв эту дорогу мы перекроем не только возможность войти в город, но и возможность выйти из него.
И традиционно нашему противнику, наши войска, в том числе и бойцы Вагнера, и вооруженных сил в России просто предложат противнику либо двести, либо плен.
Янт Дмитриевич, мы уже перехватили инициативу или пока еще об этом говорить рано?
Я уверенно могу сказать, что на данный момент инициатива как раз в наших руках ввиду того, что как раз только-только пал солидар, в котором противник потерял тысячи бойцов, точно так же такие же крупные потери он терпит как раз на Артемовском направлении, ежедневно теряя сотнями.
об этом сообщают не только наш разведка, об этом сообщают и сами украинские источники, это и пресса, это и военные источники.
То есть ежедневно противник теряет сотни на каждом из направлений, то есть тысячи в сутки гибнут украинцев как раз на всей линии фронта.
И поэтому инициатива в наших руках и можно сказать, что у Киева большие действительно проблемы с личным составом.
И вот эта вот мобилизация, которая сейчас там идёт, которая сейчас попытка создания очередного фольдштурма зеленским,
где будут воевать и женщины, и дети, и и старики,
ну, это выглядит как-то как бы смешно, это формирование батальонов инфарта и инсульт,
и, возможно, ещё иностранного батальона Альцгеймер.
Вас лично складывается ощущение, точнее, пришло ли уже понимание,
что вы конкретно воюете с северо-атлантическим альянсом.
Речь уже не про какую, не про Украину, а также издевательской, абсолютно,
и я не знаю, обратили ли во внимание, 14 британских танков,
88 немецких танков,
известно во что это складывается, 14-88,
в целом, если описать это количество,
много ли, мало ли,
за какое время это можно уничтожить,
Достаточно ли это Зеленскому, чтобы попытаться вырвать инициативу, которая в наших руках оказалась?
Ну, начнем с того, что само количество танков указаны и указаны, ну, взято как раз из пресса,
и из того, что говорят сами СМИ противника, то, что они анонсируют.
Это не такое большое количество техники.
За компанию, начиная с февраля-месяца, мы уничтожили тысячи и десятки тысяч единиц техники противника.
Это и танки, и бронетранспортеры, и пикапы, и авиации, и все остальное.
И мы точно так же успешно будем уничтожать всю эту технику и в дальнейшем.
При том, что сто единиц – это не так много. Это существенно, но не так много.
Тем более, что на этой технике некому пока воевать. Экипажи не обучены.
Плюс еще надо набрать пехоту, которая пойдет за этой техникой на прорывы.
Так что в данный момент я уверенно могу сказать, что инициатива в наших руках. Именно так.
Н.А., про ощущение хотелось бы спросить, есть ощущение, что решающий бой в этой войне, в этом конфликте, вот-вот будет дан?
Разумеется, у нас на самом деле таких переломных точек было несколько.
Все началось самое первое, это был Навахо, потом был Мариуполь.
И сейчас из таких крупных переломных моментов это вот Солидар и сейчас Артемовск.
Артемовск, скажем, это и транспортный узел, это и фарпост, это и город крепости, все сразу.
И это лицо Украины в последние месяцы этой войны.
То есть переломный момент наступит тогда, когда мы действительно окружим группировку
Сможем просто им авторитетно сказать, ребята, или плен, или двести, именно так.
Спасибо вам огромное.
Ян Гагин на прямой с линии фронта советник Дениса Пушилина.
Спасибо вам огромное.
Товарищ генерал, я так понимаю, есть возражение.
Если переломный бой, да, но не решающий.
Да решающего, конечно, нам далеко.
Многих, кто нам вещает с фронта, исключительно такой грамотой комментарии, я могу сказать.
Вы его вынуждаете по поводу решающего боя.
Я скажу, что стратегическую инициативу нашей вооруженной стиле перехватили тогда, когда только-только начали наступление на углядах.
Уже тогда было понятно, что стратегическая инициатива у нас, а сейчас она разбивается.
Говорит, сегодня решающем бою немного навязчиво по той простой причине, что...
Я смотрю, что считать победу еще. Если эти четыре области, возможно, если Киев, то другое дело, не дай бог Варшава. Третье.
Ну так я с этого... Почему Варшава? Это рестакт?
А вот так, да?
Ну так, с этого начнем. Вот, давайте мы потихонечку эту тему разложим.
Сегодня, когда поселение фронта перешли на вступление, все ждут какого-то бы метального результата. Так не бывает.
Сегодня, сейчас, вот я сколько я знаю, раз есть данные разведки.
Никогда 100% данных о противнике не бывает, ну так в принципе не бывает.
Сейчас двинули войска, те вырезали, определили, где огневые точки,
где основное огневое средство, сейчас работают артиллерия, дальнобойные,
ближные минометы, и их просто уничтожают.
Дальше нащупают слабые места и пойдут дальше, не надо торопить события.
Дайте мужикам нормально, планово уничтожать противника,
работать и давать успех. Все получится. Это первое. Второе. Здесь много было информации.
С этими танками уже-то шумих. Она откровенно надоела. Я вас умоляю, что ни 30, ни 40, ни 100, ни 200,
даже не 300 танков никак ситуации с Украиной не изменят. Прям никак. Никак. Вообще. Вот на сегодняшний
день никак. Из того, что они будут, нам просто надо сделать выводы где-то на самом направлении,
и посадить противотанковыми средствами,
которым в принципе у нас хватает.
И одни танки, они в бою ничего не сделают.
Танк применяется комплексно.
Если посмотреть все поставки в вооружении,
которую сегодня дают в Украине,
то кроме этого дают еще 10 дивизионов
от лирических.
В основном 155-го калибра
в исключении одного дивизиона,
122-й, наша аккация старая еще, ну,
как и есть.
Мне бы больше, честно говоря, она прыгнула,
то, что 300 тысяч снарядов идет с Израиля
300 тысяч снарядов. Вот этого. То, что дают очередную партию Хаммерсов. Вот это.
Потому что танк один в поле невоин. Танк применяется в общевысковом бою в
комплексе. С авиацией, с артиллерией, прикрытым средствами против воздуха,
обороны, со средствами ради электронной борьбы. Обязательно с пехотой, о чем
сейчас комитатор говорил, без них они никуда не пойдут, потому что их
Пожгут. А в нынешних условиях, когда построена высокошелонированная оборона,
танк на передней крае вообще не пойдет. Сегодня танки на 80 процентов применяются
с закрытых огневых позиций. Как артиллерия. Да, по беспилотнику. То есть танк хорош будет тогда,
когда будет участок прорыва. Но я вам хочу напомнить, что на участке прорыва великую
отечественную войну, на километр фронта, а участок прорыва это где-то примерно от 5 до 7
километров. На километров фронта приходилось от 600 до 1000 орудий в цифру, думайте. Сегодня при наличии
высокоточного оружия такого количества орудий может быть не надо, но того, что есть, прорвать высокое
шалонированный оборону никак не хватит. Сегодня этим делом занялись серьезно. Теперь, по-моему,
глубокое убеждение, все это танковая шумика, которая стоит, заключается только в одном. Уничтожить
Германию. Уничтожить Германию. И то, что сегодня американцы
заявили, что мы на демаброс, это только для того, чтобы
немцы побыстрее слолись за отлеопатр.
Конечно. А коней не скрывают этого.
Да, только не для чего. А теперь смотрите внимательно.
В ФРГ примерно до 800 танков, леопатр, различных модификаций.
Все авторы, а первых у них нет практически. Все
первые у греков 500 штук там, в основном вот это
хламиды, которые в 1988-м дают их, в принципе, прямом
ходу можно вести на криворожь салит, на переплавку, потому
Потому что там ничего путь-то вообще нету, я могу тут что-нибудь сказать.
Их что подготовить надо.
Второй момент, серьезный.
У Польши порядка 240 лиапардов, из них половина А4, половина А5.
И поляки требуют передать украинцам лиапарды, так да?
Но у них в наличии 240-70 двойков модернизированы,
которые называют ПТ, польский танк, 91-го бросают.
То есть 70 двойков с нашей пушкой совсем сильно модернизированы.
Они их не отдают.
Они пытаются избавиться от чьего-то немецкого оружия.
Немцев требуют, чтобы они свели аппарат, а дали куда?
Украине.
Производство танков в Германии сейчас нет, его не существует,
потому что его закрыли давно-давно.
Ну, то есть на место немецких машин придут американские образцы.
Германия теряет свой рынок.
До конца, Воль, договаривай.
А теперь, внимание, вопрос.
А для Польши что важнее?
Уничтожить русских на Украине или главных конкурентов немцев?
А после того, как предъявили трелёв с лишним репорацией,
которые немцы не хотят отдавать, их с оружием не попробуют попросить забрать.
А сегодня Польша не является ли попыткой организовать свой европейский союз
с этими малыми странами и статлидерами, в том числе в Восточной Европе,
прижав в старый свет.
И ведь эти вещи-то неочевидны.
В этом почему-то никто не говорит.
И всю эту заменяется шумихой про эти 30 леопардов, которые там должны дать истребеть.
как вообще в глубоком. Правильно он сказал, как те, в Пожгем, и эти в Пожгем.
Вот что смысл-то следующее. То, что идет под руководством в США,
в Америке, ну поляки имеют свою тему. То, что идет уничтожение Германии, это видно
явно, вот просто неврожодный взглядом, причем всеми заинтересованными,
штатами, поляками, всеми остальными, ее просто вот убивают.
Только Франции перейдет в Польшин, и это они считают, что лидерами в Европе теперь
которые должны стать они, как верные марионетки всего англосанксонского мира.
Это есть? Ну, есть. Вот это надо смотреть.
Теперь следующий момент.
Я бы сильно обратил внимание на нашу прибалт, который там начинает что-то заявлять.
И на Финляндию.
И на Финляндию, которая сегодня открыто говорит о территориальных прицейстях на часть Карелии.
А по сути, их националисты, которые внутри есть, они говорят не просто о Карелии,
а все в российском ферии и о громадной украфинской империи.
Вы почему про это сейчас молчим?
Мы не хотим против отношений свелять, а мы с ними не портили.
Это они испортили, правда?
Мы же не портились с ними отношения.
Они отделились, они собрались в НАТО.
Они вообще жили как сыр в масле,
за счет тех ресурсов, которые Россия им поставляла.
Все, газ, нея, дерево, они жили вообще просто.
Все, они от этого отказались.
Они хотят это забрать себе угроза.
И она, в принципе, была озвучена на коллеге Министерства в Барону,
когда министра заявила, что надо не видеть развернутый петрозаводский корпус армейский.
Это будет сделано.
Мы уже понимаем, что угроза есть.
Третий момент, то, что мы говорим по таймане, 27-й год — не факт.
Не факт.
Ведь сегодня, готовя вот так в ружённые силы Тайвания против Китая,
американцы ускоряют процесс боестолктоведий, ну это же так же, да?
И к этому очень сильно подталкивают.
Китайцы сегодня смотрят, почему 27 углы, потому что на 27 это китайцы так думали.
У них будет паритет, они будут способны себя защитить от любого американского оружия.
Ну, ядерное не берем, да, все, отдельная тема.
Но им сейчас приходится по большому счету ускоряться по полной программе,
для того, чтобы войску проблему решить.
И когда мы сегодня говорим, что вот этот конфлик, который сегодня на Украине
и не может вспыхнуть явно третьей мировой войны – это
факт.
К этому есть предпосылки.
И наше сегодняшнее наступление, которое мы ведем, его успех,
его успех.
Он предопределит дальнейшее развитие событий не только
в Европе, а во всем мире, потому что успех российской
армии, мы все его ждем и верим в него, он должен что
Остановить все дальнейшее устребление, показать, что страна в состоянии готова воевать, умеет воевать, промышленность снабжает, люди все сплоченные, и мы идем к победе.
Вот тогда будет результат, и остальные роты закроют, и мы должны того добиться. Победия.
Прямо сейчас, пребер-министр Финляндия, в связи с этим государственным в Киеве, вы не поверите, Зеленский рассуждает на тему того, что после победы над Украиной
Мы все непременно окажемся в Хельсенке, далее, говорит, мы, конечно же, возьмем в Швецию, захватим Польшу, ну и всю прибалтику целиком.
Говорит, знаете, почему это возможно? Шутит прямо сейчас на пресс-конференции, заявил, что у Путина, наверное, военный шинген,
он просто без разрешения приходит туда, куда ему хочется. Все это было бы максимально смешно, если бы не продолжалась война.
Продолжается война уже 11 месяцев и, судя по последней информации, еще раз скажу, что СНН и Вашингтон-Пост подтверждают данные.
Американцы приняли решение поставлять танки. Наверное, немного, но всякий раз приходят в голову это сравнение.
Они относятся к нам как калегушки, которые опускают в кипяток, а калегушки словно не чувствуют, что ее потихоньку да варят.
Что еще называть войной снато, если не происходящее прямо сейчас?
И танки американские, немецкие танки, еще раз скажу, что будут в ближайшее время поставлены на Украину.
Осталась авиация, но ходят слухи, и Зеленский Костин на эту информацию подтверждает, что на следующем Рамштане уже сформулируют запрос и на самолеты.
Ну то есть вот и все. Третья мировая, пожалуйста.
Когда европейские лидеры говорили о том, что предстоящие 2-3 недели будут решающими,
вполне возможно они имели в виду не какой-то ход и исход боевых действий, а вполне возможно,
что они под этим подразумевали вот последние решения по вооружению и военной техники.
И вполне возможно, что как это, оглашён ещё не весь список, оглашён ещё не весь список.
Я бы не стал лекомысленно относиться к тому вооружению и военной техники,
которая поставляет коллективный запад на Украину. И дело даже тут опять-таки,
это только первые партии и никто не станет их опородно отправлять в бой опять-таки и в этой
связи конечно наверное пока поставки не приобретут более масштабный характер наверное каких-то
уж слишком активных действий от вооруженных сил украины на этом этапе ожидать наверное вряд ли
приходится с водках минобороны указано что сначала спецоперация российская федерация уничтожила
7 508 танков противника, 7 508 танков.
Сейчас собираются отправить, ну, пока сказали в слух, максимум 100. Конечно, посмотрим.
Там вместе с бронетехникой, и с бронемашиной.
Мы не сомневаемся в данных Министерства обороны.
Но, опять-таки, чем в лучшую сторону отличается западная бронетехника,
включая и боевые машины-пехоты, и основные боевые танки.
Дело в том, что они позволяют достаточно полной степени
реализовать вот эту концепцию вообще вискового боя,
о котором мы неоднократно говорили в студии.
Раньше увидел, дальше стреляешь, ночью воюешь как днём.
Потому что всё-таки в электронике они в тепловизорах,
они нас, к сожалению, существенно превосходят.
Вот поэтому тут опасность достаточно велика
и вот так размахивать шашками и там типа мы их там закидаем пилотками и шапками, ну наверное я бы так не стал говорить.
В пилотками и пилотками.
Наши вооружения и военной техники отличаются высокими боевыми характеристиками, это будет проверено на полях сражений,
но мы не сомневаемся, что наши танки покажут все свои лучшие стороны, но опять-таки, как правильно сказал...
А сколько у нас всего танков, если это не закрыта информация? Десять тысяч в открытых источниках?
Вы знаете, называют разные цифры, но можно смело сказать, что не менее десяти тысяч, не менее нет.
Но сюда входят, конечно, танки самых разных модификаций.
А у американцев?
У американцев порядка пяти-шести тысяч, если я сейчас не ошибаюсь.
Опять-таки, дело не в количестве. Дело в умении. Опять-таки, не им поражаемых танков не бывает.
Вот как правильно сказал товарищ генерал, танки все-таки, успех общевойскового действия,
Боя заключается в комплексном применении всех видов оружия.
Ну, для Абрамса что еще Михаил Михайлович,
бретли поставили, мардер там будет, пушка М7177 есть.
В общем, все есть, не хватает только поддержки с воздуха,
потому что системы рэп американские тоже есть.
Так может быть, может быть еще, как говорится,
вот эти две-три недели еще не все решения оглашены.
Вполне возможно скажут, ну раз пошло такое дело,
то они же опять-таки переучивают украинских пилотов.
И я так лично думаю, что это даже не пилоты, которые переут.
Деньги же выделили.
Опять-таки что это не пилоты, а скорее всего инструкторская группа,
которая будет в дальнейшем уже заниматься
переучиванием посредством национальных летчиков,
для чего будет предоставлена и соответствующая
учебно-материальная база, которая заключается
в наличии так называемых самолетов УБ, учебно-боевых.
То есть это спарк, на который производятся вовозные полеты
пилотов, которые готовят к боевому применению.
То есть вполне возможно, что это еще и не все решения.
Опять-таки ничего пока не сказано про атакмс,
про ту самоходную артиллерию, которую они собирались
поставлять во все более возрастающих количествах.
То есть нам к этому надо готовиться, опять-таки,
как мы уже неоднократно говорили, самым серьезным образом.
Не надо приуменьшать опасности, не надо там выставлять
это какими-то слабыми образцами вооружения и военной техники.
Это очень приятное видео, когда разгоняется леопард по снежной горке и скатывается, разгоняется и скатывается Абрамс.
Да, но тем не менее, все ответы на те или иные тактика технические характеристики будут получены только в ходе боевых действий.
Только это, Михаил Михайлович, большое заблуждение существует по поводу неспособности вот этих пустынных танков Абрамс воевать в земных условиях, потому что я лично, лично был на учениях в Норвегии, учениях НАТО, недалеко от города Трамсё, где как раз эти Абрамсы, совместно с другими бронемашинами, стран НАТО, вполне себе неплохо по зимним дорогам и бездорожью Норвегии передвигались.
Конечно, никто там нигде не буксовал.
Да любой конструктор, когда создает боевую технику, там закладывается от плюс 50 до минус 50.
Пожалуйста.
Ну, пару слов все-таки про Сихорского, который оказался агентом Кремля.
Тоже интересно, что человек, который публично поблагодарил Соединенной Штаты за взрыв Северного потока 2,
Теперь обвиняется в том, что, оказывается, это была линия Москвы.
Но при этом, когда был взрыв и началось расследование, я говорил, что, по моему мнению,
ничем оно не закончится.
И в этом плане нам бы хотелось тоже узнать, если Секорский агент Кремля и, когда он благодарил Соединённый Штат,
он выполнял, оказывается, наши предписания, так кто же взорвал, прямо как по Достоевскому?
Кто же взорвал-то? Кто взорвал? Расскажите, пожалуйста.
как мы заплатили Сикорскому, чтобы он в интернете поблагодарил американцам.
А потом мы еще раз заплатили Сикорскому, чтобы он официально расследовал наш нарратив.
Официально расследование так и не завершу.
Видите, не могут доказать. Ясно же, что мы.
Но тем не менее, все-таки отдадим должное европейцам относительно того,
что их не хватает наглости,
напрямую официально обвинить Россию в подрыве своих газопроводов.
Теперь все-таки несколько слов про танки, раз уж все об этом говорят,
меня тоже абсолютно не удивляет их передача.
И если мы исходим из того, что Соединенные Штаты пытаются затащить Россию
в как можно более длительный, изматывающий конфликт,
но очевидно совершенно, что в случае военных успехов России
помощь Украине будет автоматически увеличиваться, в том числе и военная.
Поэтому тут не надо удивляться,
Я абсолютно согласен, что в ближайшее время этот список будет расширяться, и будут и танки, и будут и опачи. Будет все.
Кулеба заявил, что вопрос поставки авиации наконец-то сдвинулся с мертвой точки.
Кулеба – это тамошняя министра на странных дел Украины.
Я абсолютно с Михаилом Михаловичем согласен, что легкомыслено не надо к этому относиться.
Да вообще ни к чему не надо легкомыслено сейчас относиться на самом деле.
Поэтому тут, понимаете, лакмоса и бумажка будет военных успехов.
Чем больше в России будет военных успехов, тем больше будет поставки техники,
переодетых действующих солдат регулярной армии определенных стран.
Это просто очевидно.
Но когда-то же эта эскалация должна упереться в ядерную бомбу и ах?
Это отдельный сюжет.
А что здесь отдельного?
Танки, самолеты, что еще бывает?
Ну, кое-что бывает.
Что?
Уперлись в ядерную войну.
Так вот, видите, тут сценарий становится довольно много.
Товарищ генерал, нарисовал сценарий нападения Польши на Германию только что.
У меня есть вопрос, честно говоря, к нему почему.
Потому что Польша является уже много лет крупнейшим получателем денег из европейского бюджета.
Поэтому Польша, конечно, может объявить о создании какого-то своего локального европейского союза, только возникает вопрос, а кто этот союз будет оплачивать?
Ну представьте, союз Польша, Эстония, Латвия, Литва, они заявляют, что мы теперь там великая новая Европа.
Это все рецепиенты европейских денег. Кто их зарабатывает?
Ну всегда зарабатывал Германия.
Американцы помогут.
Американцы.
Британцы есть тоже в очереди стоят.
Я понимаю, что американцы, с учетом того, что они деньги не считают, хотя упёрлись в очередной потолок.
Каждый год пираются.
Да, это какая уже игра, упёрлись в потолок и сейчас они будут его преодолевать.
Но, честно говоря, я сильно сомневаюсь, что у них есть желание этот потолок тратить на всех, включая...
Ну, одно дело Украина, в этом плане они на этом зарабатывают и понятен их смысл, а с другой стороны, финансировать какие-то там тоже проекты Польши.
Так вот, в общем-то, я думаю, что Польша должна тоже очень сильно задуматься.
Несколько слов, кстати, про Германии, про ее экономику, потому что немцев прогнули не только на Леопарды,
и на многие другие решения, которые гораздо более травматичны для Германии, возьмем ситуацию с газом.
В 21-м году Германия покупала в России 50 миллиардов километров газа.
Сейчас Германия пригнала три терминала по заявлению правительства Германии.
В 23-м году погоды эти терминалы в лучшем случае дадут максимум 14 миллиардов кубов.
Вот мы просто объем замещения.
То есть когда Германия говорит, что мы 23-й год проживем без российского газа,
ну просто элементарные цифры 50 и 14.
вот объемы элементарного замещания, да, там можно рассматривать какие-то другие источники, но вот это
просто трудный российский газ и современной возможности Германии, просто по приему из ПГС они будут
вот в режиме, который у них есть технически, 23-й год полностью отработают. В этом плане, да,
запас жира у Германии большой и удавалось кормить и себя, и Польшу, и Прибалтику, оплачивая, Германия
было крупнейшим донором европейского бюджета, собственно, ее деньги распределялись и в ковидный
период, но тоже возникает вопрос, конечно, вот этого эксперимента, когда Германия сама продолжает
свою день-индустриализацию, наступает на свои экономические интересы. Компания «Метерсхалк Де»
ее заставили заявить о выходе из России. Это тоже непростое решение, которое тоже скажется на
и компанией, и немецкой экономики, так что тут, конечно, тоже мы видим, как европейцы
наступают себе на горлун своим экономическим интересам. Посмотрим.
Ну какие экономические интересы вы все время пытаетесь с научной точки зрения подойти к этому
вопросу, но какая наука? Они же рассуждают, как я утрирую, но это же чистое правда. Они хотят
уничтожить, распилить, сесть на нашу трубу и качать себе этот газ. Вот чего они хотят. Они не хотят
придумать какие-то сложные маршруты. Они не хотят какой-то экономической выгоды путем использования
рычагов в рыночной экономике. Вы же видите, им плевать на рыночную экономику. Они уже давно
диктуются в им бизнесу, что делать. Правительству диктуют, что делать из Вашингтона. Им говорят,
не покупать российский газ, он слишком дешев для вас.
Покупайте, дорогой, не говорите, есть, будем покупать.
А что вы нам в замен дадите, говорят немцы,
а мы сейчас Москву, Кремль, разрушим,
набромся, приедем на Красную площадь,
встанем где-нибудь в Татарстане на нефтяную скважину
и будем качать вам бесплатные нефти газ.
Вот такие же перспективы они просматривают.
Когда Соединенные Штаты объясняли немцам в целом в Европе,
что надо обнулить поставки российского газа.
Европейцы пищали и говорили, как мы будем жить.
Американцы сказали, не волнуйтесь, мы с вами захватим.
Печас за дорого, а потом бесплатно.
Так же, помните, как у Джек Восьмерк, американца.
Сначала бесплатно сигару покурил, а потом за деньги.
Все то же самое.
Доподлинно нам, конечно, неизвестно, как именно ведутся переговоры,
но сегодня же опубликовало исследование Киолевский университет,
который указывает, что помощь Украине и Германии обойдется в 175 миллиардов евро.
евро. Немцы потеряют 4% своего ВВП на помощь украине.
Ровно столько у них дефицит. А если разделить на каждого
немца, то каждый немец помогает лично-зеленскому, вкладывая
своих кровных 2 тысячи евро. Как еще можно заставить
шольца? Только угрозомый, и, наверное, пообещав ему
кремль. Но иных более рациональных вариантов не просматривается.
Просто в голове не укладывается. Почему это делает канцлер?
И та самая пресс-конференция, немыслимая, невероятная, когда стоит министр обороны
Германии, Писториус. Рядом Сталтонберг, Писториус говорит, мы не поставим танки.
Сталтонберг говорит, нет, вы неправильно поняли, а не поставят танки, мы уже начинаем учить пехоту.
Но как к этому относиться? Заставляют, пытают, мучают.
Может быть есть какой-нибудь... Может папочка какая-нибудь есть?
Вот с языка сняли. Может быть, есть какой-то совсем неприличный компромат?
Может, несправильно. Есть, наверняка.
Но максимально унизительно. Если есть возможность, покажите нам этого несчастного писториуса.
Он брыкался, отнекивался, пытался что-то говорить про какую-то дурацкую историческую память ему Столтенберге.
Да замолчи ты. Танки будут поставлены. Смотри.
Мы также обсуждаем вопрос, как поддержать восточный фланг.
Украина на передний плане, поэтому есть целогромкая тема,
которая занимает и вас, как генерального секретаря,
и меня, как Федерального министра обороны.
В течение нескольких месяцев Путин ввел свою несправоцированную,
жестокую и импералистическую агрессивную войну против Украины.
И к вам, конечно, и к нам по-прежнему относится один принцип.
НАТО не должно становиться стороной в этой войне.
Странные участницы НАТО, имеющие на вооружение танки Леопарды, уже не раз заявляли о своей готовности поставить их в Украине.
Мы уже подготовили необходимый плацдарм для обучения высовую управлению этими танками, если они их все-таки получат.
В этом вопросе мы точно не останемся в стороне, так как решение будет принято вместе с нашими партнерами.
В течение, что историю себя в сакционе и просто спал последние 10 месяцев и твердит тумантру о том, что НАТО не должно
становиться стороной в этом конфликте. Стало уже давно. НАТО воюет с Россией. Вернемся.
Агентство Блонберг только что сообщило, что решение принято. Завтра в среду Германия даст добро
Польши на передачу немецких танков Зеленскому сам украинский президент, только что заявил,
что после Украины Путина нападет на Европу, потому что у Путина военный шинген.
Очевидно, что российское руководство готовится к Реваншу, накапливает силы.
Вы сказали, что Россия готовит Реванш, насколько нам боятся нападения на Киев, весной или в другое время.
Что касается российских войск, которые могут оказаться сегодня на любой территории любого государства,
потому что они считают, что у них военный шинген.
Поэтому это все зависит, мне кажется, от уважения населения любого государства к своей стране,
а также от уважения руководства того или иного государства,
которое может допустить или не пускать военных, вооруженных людей на свою независимую территорию.
Поэтому тот вызов, о котором вы сказали, может быть.
Наша задача и задача всех военных готовится к любым вызовам.
Да будьте их выкупим.
Александр Павлович.
Мнение совершенно в том, что Украина получит практически все заявленные объемы вооружений.
Вот это будут и танки, это будет и боевая авиация.
Я соглашусь с тем, что наибольшей степени угрозу, конечно же, представляют артиллерийские дивизионы, реактивные системы,
залпового огня, беспилотные летательные аппараты.
Все вот у них в обязательном порядке будет.
Я здесь рассуждаю не как военный эксперт, исключительно как политический аналитик.
Аналитика по той простой причине, что мы видим все признаки подготовки общественного мнения государств Запада к совершению таких действий.
Вот разного рода алармистские статьи, которые выходят в западное прессе, о том, что вот-вот, Украине конец, значит, российские войска Займут-Киев,
российские войска могут напасть на другие государства Европейского Союза, это просто подводка к тому, что необходимо и дальше нести тяготы, лишения терпеть
снижение уровня жизни, повышение налогов ради того, чтобы оказывать Украине военную поддержку.
На мой взгляд, решения эти приняты, при чем они приняты не в Ромштейне, а достаточно давно.
Просто по мере развития ситуации на линии боевого соприкосновения, по мере углубления воронки войны,
туда вбрасывается все больше и больше вооружений.
Что касается польской-немецких отношений, я бы сказал так, что Польша сама по себе, в принципе, относительно самодостаточное государство.
У нас мало, я имею в виду, в России в первую очередь, мало анализировали Польшу в последнее время, потому что Польша демонстрировала откровенно недружественную политику в отношении Российской Федерации.
И это не вызывало интереса со стороны отечественных экспертов учёных.
Вместе с тем, польская экономика росла долгие годы.
На сегодняшний день эта экономика с совокупным ВВП по-моему порядка 717 миллиардов долларов.
Пятая экономика ЕС, двадцатая экономика мира, вот внешний долг Польши, не такой уж и большой, 54% от ВВП в сравнении с другими развитыми странами.
Ну конечно, эта экономика очень серьезно зависит от Германии и от ситуации в зоне евро.
Вот поэтому здесь польско-немецкие отношения не очень неоднозначные. Будет падать Германия, будет падать и Польша, это на мой взгляд тоже необходимо учитывать.
Весь тот дискурс, который в Польше происходит, он многом, кстати, вращается вокруг России.
Правящая партия ПИС и основная оппозиционная партия гражданской платформы обвиняют друг друга в шпионаже в пользу России.
Ни так давно правящая партия задала 10 неудобных вопросов до ноль дутузку.
Как он дотокатился до такой жизни и как он способствовал реализации интереса Владимира Путина и российской, так сказать, российской внешней политики в Польше.
Ну, и касаемо Секорского, понимаете, есть вот враг умный, а есть не очень.
И вспоминается здесь только советский слоган знаменитый о том, что болтун находка для шпиона.
Благодаря Родославу Секорскому мы получаем фактические подтверждения злонамеренных действий
коллективного Запада и его союзников против Российской Федерации.
Ну, а если мы говорим о войне, любая война ровно или поздно заканчивается каким-то мирным решением.
Мы исходим из того, что это мирное решение будет в нашу пользу.
А значит, непременно можно будет поставить вопрос и выплатить этих самых репараций,
контрибуции суда над военными преступниками,
в том числе над теми, кто должен будет ответить, что уже произошло с Северным потоком.
Потому что это преступление не только против России и российского капитала,
это преступление и против Европы.
Крах российско-германского энергетического пакта – это фиаска не только внешней политики Москвы,
Это фиаска в первую очередь энергетической внешней политики Берлина, потому что именно на соблюдение условий этого пакта
и зиждилось, собственно говоря, промышленное развитие Европейского Союза, начиная от девяностых годов прошлого века.
Относительно тех заявлений, которые прозвучали из уст белорусского президента, ну я скажу откровенно, у нас в Минске никто всерьез не обсуждает какие-либо предложения со стороны Украины.
Мы прекрасно понимаем после заявления Порошенко, Аланда, Меркель по поводу Минских соглашений, что это очередная военная хитрость.
Их хотелось бы получить от Беларуси какие-то гарантии на фоне того, что действительно на фронте начало припекать.
При этом, естественно, любая неудача России в специальной военной операции автоматически повлечет за собой агрессию в отношении Беларуси.
Мы уже имели возможность убедиться в позиции Украины в отношении нашей страны в 2020 году.
Поэтому никто с ними ничего обсуждать не будет.
Во-первых, выдачи о военных преступников и террористов, которых они там готовят.
Там более 200 человек, из числа вооруженных боевиков, которые имеют наше гражданство, сбежали на территорию Украины.
А второе, это, конечно же, возвращение незаконно арестованной белорусской собственности, стоимость около 1 миллиарда долларов.
Ну, естественно, Киев на эти шаги не пойдет, поэтому мы дальше будем крепить наше оборонное сотрудничество с Российской Федерацией.
И чем будет сильнее наша совместная военная группировка, тем больше вот разного рода импульсов мирных, якобы в Кавычках сходить от Кавычков.
Ну, какие импульсы, слушайте, в рамках ОДКБ и союзного государства Минск находятся под ядерным зончиком нападения на территорию Республики Беларуси.
Автоматически считается нападением на территорию России.
Горнёмся.
Колоссальные потери в живой силе и технике продолжают
нести в СУ на Артемовском направлении, и по данным
обороны вооруженная силу уничтожили склад вооружений
в пункт управления 57-м отдельный мех-бригады в районе Артемовской
и Новоукраинке.
Также российские войска поразили цели в Красной
Горее, Нью-Йорке, раздоловке, выимке и в самом Бахмуте.
Положение украинских боевиков незавидное, две из трех
дорог в город держат под огневым контролем, российские
артиллеристы и резервы подвозить все сложнее.
Людские, в том числе, главком ВСУ залужной сегодня якобы доложил Зеленскому неприятные факты украинские вояки, солдаты и офицерский состав
массово отказываются выдвигаться на позиции в Бахмуд.
Чтобы взять под контроль ситуацию с морально-психологическим состоянием армии,
залужной требует публичные показательно наказать отказников, завести уголовные дела и довести их до суда.
Мотивы дезертира, в принципе, понятны, одолеть русских не получается даже с помощью западной техники.
Смотрите на этих кадрах, уничтоженные в районе Бахмута канадский броне-автомобиль, сенатор.
ВСУ готовится к худшему сценарию в городе Бахмут.
Солдаты находятся в состоянии повышенной готовности.
Они наблюдаются за каждым передвижением противника.
Наша работа спасает жизни наших солдат, потому что мы обнаруживаем движение врага с помощью беспилотников.
Также мы позволяем нашим войскам передвигаться и безопасно проникать на позиции противника.
У русских есть аналогичные подразделения.
Солдаты говорят, что обе стороны оснащены артиллерией и танками.
Однако принятие решений — это то, что склоняет чашу висов в пользу украинской армии.
Советский танк, разработанный в 70-е годы, очень старый, говорит этот солдат в СУ.
Он недоволен тем, что Германия отказывается разрешать другим странам
отправлять танки или афарки местского производства на Украину.
Это подразделение потеряло 8 танков в недавних боях, командир подразделения не хочет называть количество погибших,
но говорит, что они не смогут победить войну с этим примитивным оружием.
Лазерная система — это единственное современное, что здесь есть.
Она определяет расстояние между нами и целью. Все остальное оборудование с 1970 года.
Эти танки позволили украинцам сохранить свои позиции, но они недостаточно хороши, чтобы начать наступление на юге.
Друзья, по поводу оперативной обстановки в городе Бахмуд. На утро 23 января ситуация остается неизменной.
Продолжаются штурмы, стрелковые бои, артиллерия и авиация.
Луковые бои, артиллерия, авиация.
Пока держимся. Горой стоим против танков с автоматом.
Нам нужна оружие сегодня, потому что после завтра этот город уже может быть разрушен.
И если мы будем ждать, я умру, но я хочу жить, и я хочу поддержать свою страну.
Если подождать, может, завтра Россия будет в Польше.
Но если мы не можем остановить Россию сейчас, ваша армия должна будет остановить Россию завтра.
Ну и новая из последних минут американский президент
такие готов передать высылу танки Абрамс.
Речь пока идет всего о десяти единицах, но надо
полагать, что это только-только начало сообщает телеканал
Скайн Юсараби с ссылкой на анонимного источника
в Пентагоне, который также заявляет, что для успешного
противостояния Киева нужно как минимум 500 Абрамсов,
хотя еще совсем недавно Белый дом исключал всякую
возможность таких поставок якобы за сложности в обслуживании американской
техникой, едва ли будет достаточно эффективной на поле боя. Но уже сегодня
сонный джо, как видно, все переиграл, чтобы подать, как заявлено, пример Германии,
который пока что тянет с поставками киеву своих леопардов.
При этом, как сообщается, НН Вашингтон обвиняет пикин в том, что китайские
госкомпании помогают России вести спецоперацию. Комощь якобы носят
экономически, и так называемый нелитальный военный характер
позволяет уклоняться от наложенных на Россию санкции.
CNN со ссылкой на двух неназванных американских чиновников
уточнил, что речь идет в частности о предоставлении
бронежилетов и касок.
Информацию официально не подтверждают, но Вашингтон
настолько встревожился, что официальные лица предупредили
своих китайских коллег, что любая поддержка России
несет нежелательные последствия, то есть пригрозили новыми,
А теперь уже анти-китайского санкция.
Основные трудности, которые мы выделили в ходе расследования
совместно с представителями основной американской промышленности,
заключаются в том, что Соединенные Штаты не готовы противостоять тем вызовом,
которые сложились в текущем ландшафте мировой безопасности.
В крупном региональном конфликте, каким может, к примеру,
стать война с Китаем в Тайванском проливе,
Соединенные Штаты используют все запасы, которые есть у Министерства обороны.
К примеру, в ходе проведённой нами военные симуляции,
запасы дальнобойных противокрабельных ракет у США
истощаются меньше, чем за неделю войны.
Получается, что наша промышленность не готова к военному времени.
Это вызывает много вопросов, смогут ли США сдержать Китай нашим таким ограниченным арсеналом.
Война на Украине показала нам, что войны, в отличие от войн в Ираке и Афганистане,
с участием крупных держав, требуют серьезной промышленности.
Мы видим, что в конфликте России и Украины нужна беспрерывная поставка боеприпасов.
Если вы посмотрите на проблемы с поставками 155-мм гаубиц и боеприпасов к ним,
джевелинов и стингеров, то вы увидите, что промышленности очень тяжело
поставлять эти вооружения в таких количествах.
А это война, в которой ни США, ни Европа не принимают прямого участия.
Наши прямые участия потребуют каратного увеличения производства вооружений.
Назрело серьезная необходимость по исправлению недочетов военной промышленности США.
Как мы видели во времена Второй мировой войны,
мобилизация военной промышленности и исправление некоторых ошибок может занять злоде.
Поэтому важно начать это делать прямо сейчас, пока не стало слишком поздно.
Администрация Байдена недавно высказала свои озабоченности китаю
из-за имеющихся доказательств того, что китайские компании продавали нелетальное военное оборудование,
которое Россия использует в своей войне на Украине.
Это оборудование включает в себя бронежилеты и каски,
что подтверждают некоторые источники, знакомые с разведданами США и Европы.
Отмечается, что более серьезная поддержка, о которой просит Россия, не оказывается.
Американские источники отказались раскрывать детали общения между администрацией Байдена и Пекином.
Госсекретарь Энтони Блинкин должен посетить Китай в ближайшей неделе.
И передача военного оборудования России должна стать одной из тем для обсуждения,
сказал один из источников.
В военной помощи Украине обойдется в Германии в 4,5% ВВП.
Киркенский институт немецкой экономики подготовил отчет так называемой
благоотворительной деятельности правительства Шольца.
По отчеткам экономистов военный конфликт на Украине будет стоить
в Германии сто семьдесят пять миллиардов евро в
двадцать третьем году или же по две тысячи евро
на каждого жителя страны.
Евросоюз готов выделить еще 45 миллионов евро на
подготовку украинских военных в Польше, заявил Боррель.
Одновременно в Варшаве происходит грандиозный скандал.
Экс-глава Митсикорский заявил, что Варшава официальный
всерьез разнышляло о разделе Украины.
Звучит, как российская пропаганда прямо из Кремля.
Это не шокирует, поскольку подобные высказывания и поведения Секорского
очень похожи на советский нарратив, который мы сегодня назвали бы российский.
Вы знаете, меня это не шокирует.
Я жду каких-то еще подобных заявлений.
Секорский был в правительстве Туска,
ведь именно Туск разговаривал с Путиным и Лавровым.
Они разговаривали на пристане, но могли они друг с другом о разном говорить, возможно, делить Украину, я не знаю.
Бывший главомец страны, анодидепутат Европарламента, оппозиционный политик Радослав Сикорский,
публично заявил, что в первые дни украинского конфликта Варшава рассматривал возможность раздела Украины Сикорского.
Тут же записали в агенты Путина.
В русские были бы в восторге, если бы Польша приняла участие в разделе Украины.
Так же, как они были бы в восторге, если бы это сделало Венг.
Вы верите, что право и справедливости задумывалось и разделе?
Я думаю, у него был момент колебаний в первые 10 дней войны,
когда мы все не знали, как все пойдет, что может быть, Украина пойдет.
Пока польские эксперты гадают нынешнее или прежнее правительство
и правительство страны мечтало разделить Путиным Украину с критикой на Секорского обрушился премьер Польши-Мыровецкий.
Заявление Родослава Секорского ничем не отличается от российской пропаганды.
Бывший министр на странах дел должен взвесить свои слова.
Я ожидаю, что эти позорные заявления будут отозваны.
Я призываю оппозицию отмеживаться от заявления Родослава Секорского.
Досталась от Мыровецкого и Берлину, которая отказывается передавать Украине танкели АПАР.
Польский премьер заявил, что Варшава отправила Германии запрос на реэкспорт танков.
Но передаст их к Киеву в рамках так называемой «малой коалиции»
стран даже если разрешение от ФРГ Польша не получит.
Мы запросим у Германии разрешение, но это второстепенная тема.
Даже если мы в итоге не получим разрешения мы в рамках «малой коалиции»,
даже если в ней не будет Германии, передадим вместе с другими наши танки Украине.
В этих условиях мы должны создать хотя бы такую малую коалицию стран, по этому вопросу.
Мы контактируем с нашими партнерами в Западной Европе.
Передача немецких леопардов третьим странам без разрешения страны-производителя незаконно на Варшаве плевать.
Всего в Европе леопарды стоят на вооружении 13 государств,
суммарно у них примерно 2,5 тысячи танков.
У Греции много машин, первая версия 500 единиц.
У Берлина больше всего Леопарта в самой современной модели 2А7-98 машин.
Глава мит Германия Анна Лена Бербок заявила, что не станет мешать другим странам вооружать украинских боевиков.
Ее польский коллега Рао говорит, что разрешение в Варшаве даже не нужно.
Мы следуем правилам контроля, нас пока не спрашивали, и если нас спросят, мы не будем стоять на пути.
Мы знаем, насколько важны эти танки, и поэтому сейчас обсуждаем это с нашими партнерами.
Мы должны сделать всё для спасения жизни людей и освобождение украинской территории.
Да, безусловно, мы отправим эти танки.
Мы связываемся с правительством Германии по этому вопросу, но несмотря на решение других стран,
мы решительно намерены, как и обещали украинской стороне отправить им танки.
Новый министр обороны Германии Борис Писторио заявил в эфире шоу Анны Виль,
Анны Виль, что Зеленскому срочно нужны танки для наступления на Донбассе.
Занимающему пост без годы неделю «Писториусы» – это цитата абсолютно понятна.
А вот немецкие оборонные предприятия со астротегом не соглашаются и считают,
что передачу фиеву Леопардов чреватат для Берлина потерей рынков сбыта бронетехники.
Место переданных в ССУ танков тут же займут американские Абрамсе.
Германия – одна из стран, менее всего поддерживающих Украину и их политика за пределами моего понимания.
Я не понимаю, почему они не хотят переходить к дорогу с своему экономическому партнеру России.
И поэтому, по сути, держат нас в заложенном.
Специальный советник главкому ВСУ заложенного американец Ден Райс осуждают Берлин за нежелание вооружать украинских нацистов.
Нью-Йорк Таймс связывает это с нацистским прошлым самой Германией.
Пос нацистское отвращение к войне и приверженностью креплению мира
в посредством взаимодействия сочетаются со старыми связями с Россией
и глубоким отвращением к военному лидерству.
Опрос общественного мнения показывают, что половина немцев не хочет отправки танков.
Такое нежелание немцев можно объяснить одним единственным словом – история.
Сказал представитель американского совета по Германии Стивен Соколл.
Немцы хотят, чтобы в них видели партнера, а не агрессора.
Они очень болезненно относятся к поставкам оружия в регионы,
где Германия в свое время уничтожила миллионы людей.
Объяснил он, имея в виду Россию, Польшу и Украину.
Люди не хотят, чтобы немецкое оружие оказалось на линии фронта,
чтобы им убивали людей в этих регионах.
На этих кадрах из Румынии военный конвой с французскими танками
леклеркой и боевыми машинами пехоты.
Едут ли они на Украину, не сообщаются.
Советник польского президента Солох обвиняет,
не желающий давать Киеву Леопард и Берлин в возможном расколе в НАТО.
Сама же Варшава готова заняться обучением украинской бригады
и оснастить её танками Т-72, – заявил министр обороны страны Блашек.
Ну а польский президент Дудой Косвина подтверждает слова Сикорского о разделе Украины,
сообщая, как хорошо беженцам оттуда живется Польша.
Когда я встречаю защитников Украины, солдат-командиров,
каждый раз я им говорю – спокойно сражайтесь, защищайте страну,
бейтесь с российской агрессией.
Ваши жены, дети, матери и сестры, которые приехали к нам в Кольшу в безопасности.
Сегодня украинский язык в Кольше можно услышать везде.
В каждом государственном учреждении, магазине, трамвае, автобусе, на улице, везде.
Это наша сегодняшняя реальность. Мы вместе живем и хорошо чувствуем себя вместе.
А вот венгром с украинскими соседями не очень комфортно.
Будапешт возмущен массовой мобилизацией в Закарпатье.
в Закарпатье. Эту тему Венгрия подняла на совете глав нить стран Евросоюзы. Ранее президент страны
Новок написала обеспокоенное письмо Зеленскому, но тут не удосужился ответить. Венгерские журналисты
рассказывают об огромных потерях 128 бригады ВСУ, которая состоит из этнических венгров. Это формирование
принимало участие в боях за солидар. По данным венгерских СМИ Моргиз, Закарпатье уже переполнены
телами военных, а администрация больниц специально задерживает
выдачу убитых, чтобы скрыть потери.
«Мы слышим от украинских чиновников некоторых из них,
с кем мы общались, что танки им безусловно нужны,
потому что у них заканчиваются запасные детали для советских
основных боевых танков, на исходе и боеприпасы для
них. И их очень сложно пополнить даже за рубежом. Украинцы
говорят, что им нужно 300-400 современных западных боевых
танков, чтобы переломить ситуацию».
Минен сообщает, что Киев стремительно создает соединение с расчетом на их оснащение западным оружием.
Задача в СОУ спеть до того, как Россия усилит свои позиции, считает американский телеканал.
О том, что решающими в украинском конфликте станут ближайшие 2-3 недели, заявил и представитель Европейского совета Шарль Мишель.
О планах Путина начать новое наступление рассуждают в Белом доме.
Мы знаем, что время не на нашей стороне и не на стороне Украины.
Сейчас у нас, конечно, зима и погодные условия не идеальны для боевых действий, но бои продолжаются и в воздухе и на земле.
Путин проводит перегруппировку и готовится к более агрессивным операциям в следующие несколько месяцев,
возможно, весной, когда погода улучшится.
И мы знаем, что сейчас критический момент.
Алексей Бельчин.
Вот действительно, мы все говорим, что момент критический.
А из-за западной нашей партнёры бывшей точно так...
Вы спрашиваем, почему сейчас?
Да, и вы спрашиваете, а почему сейчас?
А этому есть несколько объяснений.
Первое объяснение я начал рассказывать вчера,
о том, что в самом деле мобилизационный потенциал Украины не бесконечен.
И мы это сегодня видели на наглядных репортажах,
где, по сути дела, призывников, как скот, как каких-то рабов,
пытаются завлечь в армию, пытаются просто насильно затянуть туда.
И это означает, что фактически у Украины сейчас очень большие проблемы с призывом.
На секунду, буквально, мы просто справедливости ради.
Мы эти кадры показываем на протяжении последние 11 месяцев спецоперации.
Украинцы до сих пор не закончились. Отлавливать их начали практически с первого дня.
Вот 25 февраля уже начали отлавливать.
Такого вот массового, как мы сейчас видим, что это уже воют буквально украинские все социальные сети, паблики,
когда люди, извините, мужчины в женской одежде выходят на улицу.
Такого ещё не было.
И здесь я сужу ещё по несколько других факторов,
почему сейчас именно тот переломный момент, который мы обсуждаем.
Второй момент — это деньги, как ни странно.
Мы сейчас говорим о том, что США приняли огромные пакеты военной помощи.
Ну, я хочу сказать, что вот у нас сегодня 24 января, еще январь не закончился,
а американский бюджет уже потратил на прямую военную помощь Украине окоро 5 миллиардов долларов.
Для понимания, в этом очень сложном конгрессе, в котором сейчас республиканцы фактически сказали,
что не будет никаких пустых чеков для Украины, весь объем военной помощи Америки на 2023 год был
определён как 25 миллиардов. 5 миллиардов уже как украинское крово языком слезало. И в этом
как раз и есть вот этот вопрос, почему настолько беспордонно, настолько вообще чудовищно нагло
продавливают Германию всех остальных европейских союзников. Потому что американцы прекрасно
понимают, что они могут два-три месяца таких вот темпов продолжать помощь украине, но после этого
станет вопрос поднятие потолка в том числе этих бюджетных средств поднимут
честно говоря все это похоже на фигуру речи надо продавить германию поставить
танки было заявлено что ситуация критическая зеленске в ужасающем положении
надо помочь разогнали раздули с раду зеленский получил танки дело сделано
работаем дальше нет еще не надо преувеличивать потому что мужики в
в женских платьях, бежали в Румынии, в Молдавию с первого дня спецоператора.
И сделано дело, и я сейчас еще раз продолжу, в общем-то, свои аргументы,
а вы их будете опровергать.
То, что касается выделения денег, это одно.
Второй вопрос, есть ли эти танки в наличии?
И можно ли их быстро поставить на украинский театр военных действий?
Вот этот очень большой вопрос, потому что, ну я еще привожу здесь данные.
Невцы, вы можете сказать, что они тоже врут, и им не хочется отдавать Леопардов.
Ну и говорят, у нас есть два батальона. Леопардов боеготовых.
В оставшихся у нас менее 10 танков, при том, что должно быть 50.
То есть, вопрос и то же самое говорит Ринмета.
Он говорит, у меня есть 30 танков, я могу их быстро отдать в Украине.
Все оставшееся, извините, год будете ждать.
И это факт, потому что...
Район металь при этом сообщает, еще есть 50 машин Леопард-2.
И мы рассматриваем вариант передачи танков Зеленскому, не только из территории Германии,
где танков в самом деле не так много.
Мы изучаем все просторы Европейского Союза, а там их 2 348 машин, но что как бы не очень мало.
Да.
Вежливо выражаясь.
Вежливо выражаясь, но я, скажем так, смотрю, откуда они сейчас берут уже 155-мм снаряды для артиллерии.
Это вдруг оказывается Южная Корея, ЮАР, то есть оказывается, что производство основных боеприпасов.
Израиль сейчас 300 тысяч будет бой зарядов поставлять 155 мм.
Потому что, оказывается, что в НАТО уже такого количества нет. Это сейчас звучало, что блок не готов к индустриальной промышленной войне с такими соперниками, как, допустим, Китай или Российская Федерация.
Они оказались сейчас в ситуации, что не 20 лет великолониальные войны или даже 30 лет.
И, соответственно, промышленность сейчас не готова в течение месяца или двух обеспечить все, что необходимо для фронта.
Вопрос, конечно, с нашей промышленностью тоже, насколько мы готовы.
Конечно, здесь же история в том, что 51 страна и наша страна.
У них просто 50 больше.
Ну, последний, чтобы я хотел сказать.
51 раз больше их, чем нас.
Ну, не в 51 раз.
Ну, если их 51 страна, а мы одни.
Стран будет.
Их китайский каст.
Ну, экономики в десятки раз.
Ну, я про страны говорю.
Мощнее, чего уж там.
Экономика не в десятки раз мощнее, в десяток раз мощнее.
Вот, если взять в весь западный мир, это 40% наших.
Ну, вы зачем сами себя пытаетесь?
Здесь в том, что Северо-Атлантический Альянс сломался, но не сломался.
Не сломался.
И не сломается.
Ну последний момент.
Иначе вам зададут вопрос, а вы Чвы Киев тогда не взяли.
Если все везде сломалось, а украинцы закончили.
И последнее, что я хочу сказать.
И после этого я ухожу, как говорится.
А пенсия?
Нет, не на пенсию.
С места докладчика.
У нас здесь место для дискуссий.
То, что сейчас меня очень смущает и то, что показывает,
что есть определенная слабость в этой позиции.
что сейчас Северотлантический Альянс пытается всячески затянуть третьи страны.
В частности, ну посмотрите на заявление Эстонии,
которое, фактически, сейчас говорит, мы перекроем вам финский залив.
Мы запретим Российской Федерации торговать и тем более поддерживать свой анклав в Калининградской области.
Мы прекрасно помним, что было это весной и после этого был дан же стачайший отлуб Литве,
и все-таки как-то эту ситуацию разрешили.
Сейчас, фактически, речь идет не только о Калининграде, а вообще о прекращении любой торговли по Балтийскому морю.
Потому что история сейчас говорит, мы продлим свои территориальные воды и тоже сделают самое Финляндие.
Фактически, это Казус-Белли, это попытка сейчас перевести конфликт на гораздо более высокий уровень,
то есть прямое противостояние уже России-страната.
То есть то, что говори сейчас Лавров, что война почти уже открыта,
Она почему-то именно со стороны НАТО строяется блок, сделать ее открытой, несмотря на всю эту риторику, что мы там не сторона конфликта.
Но вот эти действия мелких, я бы сказал, прибалтийских стран, они наглядно показывают, что не все так замечательно в северо-атлантическом королевстве, хотя еще раз враг силен и все равно победа будет за нами.
При всем желании, Талин не сможет перекрыть для нас фенский залив.
Если руководствоваться нормам международного права, то уже звучит смешно.
Они, конечно, могут свои экономические зоны морские на 40 километров и досматривать определенную часть наших кораблей и судов.
Но нормы международного права подразумевают, даже проход военных кораблей, мирный проход в территориальных водах.
Поэтому я думаю, что несколько кораблей Балтийского флота мирно пройдут по тем водам, которые Талин присвоит себе.
Кстати, тоже на основании международного права они действительно имеют право это делать.
Они не имеют права заблокировать.
Затормозить поток грузов?
Да, могут.
Досматривать некоторые корабли.
Причем с целью нарушения таможенных правил.
Они могут.
Но перекрыть нет.
При всем желании из тонцев
не хватит у них норм международного права.
Скажем, дипломатическим языком.
Всего остального, конечно, тоже не хватит.
Пожалуйста, Дмитрий Гавич.
Завтра США объявят о том, что они поставят, возможно поставят Абрункси.
Об этом написали в Бломберге.
А и завтра же в тот же день, соответственно, Германия разрешит поставку по линии Польши.
Вечером.
Это мы поняли.
Отлично.
Товольно грустно.
Ну, как бы все прогнозировалось.
Иные военные эксперты говорят ерунда, они неплохо говорят, поглядим.
Ну, вопрос заключается в том, что...
Насколько хватит таймингов, потому что сейчас происходит с ухудшением угледары всего остального, и в достаточно плохих сценариях, которые сейчас прорабатывают, и которых, кстати говоря, отражается на часах.
Вот, соответственно, вероятность негативного сценария вырос значительно за последние несколько недель.
Вот, это обусловлены в том числе ситуацией, связанной с как раз активной поставкой, которая сейчас происходит.
А мы про часы судного дня очевидны.
Ну да, конечно.
Практически.
Да, конечно.
Наши, суверенные часы судного дня.
Ну не знаю, как наши часы, передвигаем их не...
Мы их передвигаем, а не обратно, мы их туда, а они вот...
Кстати говоря, она обуслована к распоставкам многом.
Я напоминаю, вот, и там, соответственно, как раз про переговорный процесс отдельно говорилось.
Вот вопрос будет заключаться в том, что как что произойдет,
когда сторона окажется в такой ситуации, когда в альтернативных вариантов не будет.
Вот самый важный вопрос-то, собственно говоря.
Отмирал Горшков на боевом дежурстве.
Класс, супер.
Вот, какие еще варианты?
Вот.
Просто британские...
Юрий Долгорукий тоже на боевом дежурствую.
Класс. Это отлично.
Казета сам. Понятно.
Вы же говорите про судный день.
Я говорю по сценарии, которые соответственно не вкладывают в струиционный сценарий развития ситуации, которые сейчас проходили.
Это означает, что кто-то где-то недоработал.
Вообще на самом деле к вопросу о том, что...
Ну, это вот, если серьёзно могут последствия.
Вот. Так что в принципе, мир-то как-то меняется.
Но, как и было правильно сказано, необходимо всё это всё делать.
Вот, собственно говоря, обострения, тайминги понятны все. Вот, вопрос заключается в следующем.
Если мы предполагаем, что все это плюс-минус куда-то уйдет, как бы у нас будет долгосрочный перспектив развития,
тогда с точки зрения, понимаешь, что вот долгосрочный перспектив будет происходить.
Они намерены с нами расправиться до лета 23 года. Они все упоминают вот этот, как вы сказали, тайминг.
Им хочется, чтобы летом они спокойно поехали на южный берег Франции и уже мирно отдыхали.
Ну, высока доли вероятности, о том, что он говорил Остин, что вероятно, к этому времени это не произойдет.
Я напоминаю, 23-й год конец, а то как минимум не лето.
Я не знаю, с чего они взяли такие строки.
Информационное давление друг на друга, естественно, проверяется красной линии.
У нас как бы с ним проблема всегда большая.
У всех с ним проблема, они все время все пересекают их.
Мы дольтоники, невидимы?
Я думаю, что если мы зелеными их назовем или желтыми, то ситуация не поменяет.
Страны им глокоперпендикулярно стали, они очень не понимают, на самом деле как бы из чего эти ли не выстроены.
Ну то есть, аными словами, они нас не очень боятся.
Мы их тоже не особо.
И сходят в то, что мы не применим свои ядерное оружие.
Не тактическое, не стратегическое.
Как долго их в этом убеждали? И они поверили?
Мы много в чем убеждали, на самом деле.
Вот, как бы тут все хороши по-хорошему.
Вопросы к чайству в другом.
Для всех это закончится, тут не будет как бы победителей, надо понимать.
Надо это понимать.
Ну, вот это очень важно.
Это вы тут просудный день?
Это не я просудный день, соответственно.
Я вам говорю, все со солидарную позицию как бы экспертых центров.
Она заключается в том, что, как бы, естественно, вероятность на 5-7% впервые за 20-30 лет выросла.
Что-то как-то многовато, в принципе.
А ну, когда никогда так нет, расстало, даже в период с тех самых жестких предстоятельств.
Просто не хочется пугать наших телезрителей,
но изданием Financial Times еженедельно выпускает аналитический материал
на тему того, сколько человек погибнет.
По последним данным 45 миллионов.
вот того, сколько человек погибнет по последним данным 45 миллионов. То есть они исходят из того,
что можно попытаться выжить. В ядерной войне. В ядерной. Ну в жизни это будет так себе. Вот,
короче, смысл заключается в следующем. Если мы предполагаем, что как бы соответственно ситуация плюс
минус когда-либо в какую-то степень стабилизируется, а это вас вероятно все-таки в большей степени сейчас,
вот, то... 50 на 50. Не 50 на 50, в большей степени. Вот, поэтому средство вопроса включается именно в том,
как вы везете все экономически будем ходить. Судя по всему, где-то весной, ориентировочная февралья
будет предлевенной претензией по крипте. Вот, скорее всего, Бинанса, потому что Мин Юс начинает его
активно разрабатывать сейчас, именно сейчас. Там, соответственно, предъявится объединение примерно
10 миллиардов, судя по всему, они собираются связать его как раз с последними площадками, которые были
обращены. Почему это важно? Через Бинанс проходил значительная часть, через Бинанс все еще проходит,
значительная часть, соответственно, транзакция, несмотря на то, как там нельзя образовать новую
То же самое касается, соответственно, с правильным импортом использования вот этой криптовалютных апп.
То есть сейчас происходит постепенное закрывание направлений, которые связаны, соответственно, с обходом с ансона воздействия.
Второе, что будет происходить, будет попытка, я напоминаю, соответственно, выпиливать Африку.
Сейчас после того, когда поехал Лавров, туда поедет Елен.
Анахсайля тоже будет сейчас с президентом ЮАР, как мы все прекрасно знаем.
И по грешке пойдет по самому же самому маршруту, плюс-минус.
Вот. И соответственно, как будет договариваться о сокращении, естественно, поставке в том числе топлива,
Естественно, если топливу… прежде того, diesel-нахгу топливу мы достаточно активно работаем на этом треке, на этом направлении.
Напоминаю, что с начала февраля у нас вводятся ограничения по нефтьопродукте.
Может быть те самые два потолка, напр hinaus подгоscheinraum нет, но и вводятся с февраля.
И там ситуация намного сложнее будет вcepен с нефтью, потому что ограничитесь бытьiy намного сложнее.
И сейчас Systemаinks проблема заключается в том, что網отwidthоспоркиhabituales д laps Personally has lots of points of users who have reached developing countries.
И у них Niritsa alternatives нет на самом деле, и сейчас они пытаются уломать на это направление, звездей Dogs,
Соответственно и Африки, прежде всего.
А для некоторых станций на этом, в принципе, нет.
По целому ряду причит.
Поэтому с этой точки зрения, как бы важный фактор будет
следующий, естественно, Елен, который едет
непосредственно в африканским периметр.
И, соответственно, Блинкин, которого-то время, естественно,
в начале февраля свист причется с Китаем.
И там будет свист обсуждаться целый лет вопросов,
кстати говоря, там не только эта поездка будет.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас, в ближайшее время,
вот десятый пакет, который, естественно, может водиться,
естественно, сегодня решение GP Morgan, это фактически
закручивание тех сенсонных воздействий,
Что за решение?
GPMorgan и Бенков-Нью-Йорк отказались сотрудничать с ГАСПРОМБАНКОМ.
То есть выключают даже неподсанкционные отношения западные игроки.
Я напоминаю, что при этом банк традиционно не трогали по целому ряду причин.
Вот, соответственно, сейчас происходит ограничение по валютным операциям,
соответственно, организациям.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, красные линии сейчас дружно перетоповываются
в течение вот этих месяцев с видособострением, которое происходит.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, в ближайших горизонтиях,
примерно там нескольких месяцев,
Действительно, как бы будет максимально, как бы на вас двух сторон, как бы будет максимально, соответственно, противостояние здесь.
И вот по итогу вот всего этого и будет какой-то там переговорный процесс, есть до всего этого дела дойдет.
Поэтому с этой точки зрения, в ближайшие несколько недель и месяцев Ишальмешев здесь прав, во многом именно в ситуационной составляющей.
И вот, как бы ситуация будет достаточно, как бы обосвёрённая.
Это и есть та самая эскалация, которая обещали в начале года.
Пожалуйста.
В сегодняшней статье начальника генерального штаба вооружённых сил России генерал армии Валерия Герасимова был обозначен, точнее, произошла констатация целого ряда новых реалей, одна из которых заключается, я считаю, самое главное, что сегодня мы в специальной военной операции противостоим уже не вооружённым силам Украины, а северо-атлантическом Альянсу вместе с Взятым.
Я полагаю, что в развитии этой мысли, может быть, нам необходимо и на официальном уровне,
может быть, на уровне, я просуждаю опять же, в порядке экспертных мыслей,
констатировать это на заседании сайта безопасности России.
А дальше выводы, которые мы должны делать, я лично абсолютно четко вот экспертный анализ показывает,
что мы движемся к новому карибскому кризису.
К сожалению, неизбежно.
Вопрос заключается в том, что вот в этот временной момент, когда этот кризис наступит,
чтобы мы были к нему полноценно готовы.
Мы, конечно, здесь не о полагетоатмной войне, мы рассчитываем на то, что здравомысля,
либо страх, либо договороспособность наших западных противников все-таки одержит вверх
над идеей коллективного самоубийства.
Но тем не менее, к новому карибскому кризису Россия должна быть готова во вся оружие.
Это как минимум означает, что тактическое ядр на оружие должно
возвратиться в войска. Вот мы рассуждаем относительно
намерения Эстонии осуществить блокаду либо досмотр российского флота
торгового. Здесь говорилось о том, что нормы международного права не позволяют
эту Эстонию сделать. Да, но сегодня международное право не существует.
современная международная права — это туалетная бумага,
которая с Западой использует по назначению.
Точно так же он использует и в Украину.
Не жалко слить ее в унитаз вместе с фекалиями и отходами своей западной жизнедеятельности.
Но в данном случае это реалии.
Поэтому надо готовиться, констатировать, что не исключено военно-политическое столкновение с НАТО.
Это реалии, мы должны быть к этому готовы, на уровне хотя бы того, чтобы в случае необходимости, если вдруг ситуация такая настанет.
Но мы могли бы действовать в соответствии с обстановкой для того, чтобы противник понимал, что он получит неприемлемый для него ущерб.
Как это, что?
Есть разные утечки, мы не можем сегодня говорить уверенно о том, что это утечки либо вбросы.
но тем не менее вот эти вопросы в закрытом формате
в соответствующих министерствах, ведомствах в аппарате Савбезо
готовность к противодействию военному столкновению с НАТО,
которое не мы начнем, а начал с Западу.
Нам необходимо серьезно готовиться
и предпринимать соответствующие военной технические меры.
Это первое.
Второе.
Все-таки давайте говорить, все, что полезно России сегодня, должно быть реализовано.
Возвращаясь к тематике Северной Кореи.
Эта страна имеет отличную номенклатуру вооружений.
Тяжелая артиллерия, реактивная система залпового огня,
соответствующий комплект боеприпасов.
Если есть возможности и необходимость, надо использовать,
я в данном случае просто непросиверную Корею, а в целом,
любые возможности по усилению нашего, нашей огневой мощи.
Любые!
Интересы Российской Федерации.
Интересы российского народа, первичные западные санкции, реакция так называемого проституированного международного сообщества в лице стран ЕС, даже не вторичные, третичные.
Все, что работает на наше усиление, должно быть использовано незамедлительно и должны быть даны Кремлем, соответствующей указания ведомства российским, которые способны это сделать и обеспечить.
Теперь, по поводу ситуации, у нас есть ситуативные союзники, в данном случае Турция, только что произошло тягчайшее оскорбление турецкой нации президента Рдагана, которого там даже изобразили такую символическую казнь и оскорблению Корана.
Это тягчайшее, я считаю, даже как это назвать, не оскорбление, преступление, которое сделано цивилизованный западный мир.
Шведы, фейны, не важно, но надо обращаться мусульманской общественности к мусульманским странам, давайте накажем эти государства не просто не вступлением в НАТО, которое должно быть заблокировано на то время, пока президент Тардаган дает Бог ему здоровье и победы на майских достроечных президентских выборах, будут нас вот топчет его лицо.
Это топчет лицо турецкой нации, топчет лицо мусульманскому миру.
Но давайте это использовать для так консолидации и выработки общих позиций и противодействия.
Вот этому сатанизму, которую мы сегодня наблюдаем, это необходимо делать абсолютно.
По поводу кадровой политики, у нас есть прекрасные организаторы оборонного производства,
которые возглавляли целый ряд направлений.
Ну как бы они находятся не на столь передовых рубежах.
Вот еще раз говорю, боеприпасное производство.
Сергей Русаков, имя, которое знакомо каждому оборончику в боеприпасном отрасли.
Сегодня он занимает позиции советника.
Ну вот таких людей давайте выдвигать, которые знают и мобилиционные возможности.
Возможности быстрого, эффективного, кратного наращивания боеприпасного производства.
Вот мы видели сейчас кадры. Буквально недельной давности президент Путин посещал Абуховский завод.
Нужны прямые встречи президента России с нашими оборонщиками.
Один на один, либо вот с конкретным кустом оборонных производств для того,
чтобы быстро государство могло принимать все необходимые решения,
кратно наращивать выпуск вооружений необходимого нам для наших успехов.
Все эти вопросы, конечно, зачастую не открытого формата.
какие-то вещи, которые я обозначил, в более компетентных органах готовы доложить и необходимы принятия
соответствующих решений кремлём в максимально короткие сроки. Сейчас в Киеве пресс-конференция
президента Финляндии Ниенёсти и Зеленского Ниенёсти заявил, что Финляндия официально начинает
обучение ВСУ для сражения с Путином, а также готова передать свои танки. Вернёмся.
Итак, в Латвии власть решили похвастать тем, что потратили уже целый процент ВВП на военную помощь
Зеленскому, а это на минуточку почти 370 миллионов евро. Эстония поставила Киеву все свои
155-миллиметровые гаубицы, которые только были в распоряжении Талина, но этого им показалось
недостаточно. Теперь же там настаивают на создание специально буферной зоны в экваторию
фенского залива, где эстонские таможеники смогут якобы
легально досматривать российские корабли.
Дипломатическое напряжение между Россией и странами
Балти по поводу Украины растет.
Все трое объявили о том, что отзывает своих послов
из Москвы.
Они также отсылают российских послов и своих стран.
Российский посол в Латвии заявил, что он должен покинуть
Ригу за день до первой годовщины вторжения.
За решением Латвии последовали такие же заявления в Литве
и Эстонии по поводу российской агрессии на Украине.
Москва обвинила эстонское правительство в Русофобии
и сказала эстонскому послу покинуть страну к 7 февраля.
«Эстонию рассматривают вариант заблокировать для
российских судов финский залив.
С этой целью правительство Эстонии собирается увезти
«прележащую зону» в финском заливе.
Введение «прележащей зоны» позволит проверять
соблюдение эстонского законодательства в пределах
24 морских мель от исходной линии территориального
Но море Эстонии заявил глава эстонского МИДа Урмас Рейнсалу.
После введения прилежащей зоны, Эстония сможет досматривать российские суда,
которые выходят из портов Ленобласти и Кранштадта.
В случае отказа будет возможен запрет на проход через залив.
Керезучайный полномочный посол России в Эстонской республике с нами на прямой связи Владимир Лепаев.
Владимир Георгиевич, здравствуйте.
Уровень отношений между нашими странами понижен?
Есть ли вообще место дипломатии между Москвой и Тальным?
Как сейчас складываются наши отношения и они нам что реально заблокируют финский залив?
Добрый день, Евгений. Точнее, добрый вечер уже.
Добрый вечер, уважаемые зрители.
Но, как вы понимаете, отношения между нашими странами складываются не самым благоприятным образом.
И инициатива и кубучения лежит исключительно на эстонской стороне.
нынешнее правительство Эстонии оказалось сделать всё возможное и невозможное для того,
чтобы свести все наши взаимодействия к нулю практически во всех сферах,
начиная от экономики, кончая культуры или спорта. Поэтому решение, которое приняло
Российская Федерация, о понижении уровня декломатических отношений, в принципе,
вполне логичная, потому что Эстония сейчас не играет
в серьезной роли во внешнеполитических интересах российской
Федерации, и в общем-то и в мировой политике они явно
переоценивают свою значимость, хотя пытаются убедить всех,
что Эстония и должна пользоваться авторитетом, как якобы
специалистовской по России, имеющей негативный опыт взаимодействия с нашей страны.
Что касается нашей работы здесь последние месяцы, то, конечно, она была очень трудной, очень
очень напряженной эстонцы создавали нам массу препятствий в нашей деятельности,
препятствия как психологического, так и организационного характера.
Вокруг посольства организовали, в главном смысле, похабную помойку
и очень этим гордятся полиция, которая должна охранять,
посольство охраняет, так сказать, заодно и помойку.
Вот там какие-то тряпки изображающие, украинские флаги, украинские флаги.
Ну, женское мнение, белье, извините за подробности.
Зачем все это непонятно, что они хотят сказать, тоже непонятно.
Но тем не менее, оно уже перестали на это обращать внимание, честно говоря,
но тем не менее, люди стараются.
И каждый четверг приходит и еще-то, скажем, шумят и порабанят.
пытаясь оказать такого такуистическое воздействие.
В организационном плане нам блокируют финансовую деятельность,
эстонциям очень неохотно.
Ну, практически прекратили выдавать визу нашим дипломатам.
То есть масса трудностей, масса проблем
портят наше имущество,
Случи хулиганства, которые допускаются в отношении посольства, не расследуются.
Никого не поймали, не тех, кто бросил камень разделанным витрав,
не того, кто у нас систему связи в Конском отделе повредил Дамахон.
Отделываются общими фразами, расследуем, мы ищем,
ни одного хулигана, пока еще не поймали.
Что касается такого момента, как русофобия.
Я уже говорил сегодня, в своих предыдущих интервью,
о том, что в Эстонии, наверное,
уровень русофобии последнее время действительно зашкаливает.
И я просто, чтобы вам было понятно,
Но понятно, я прочитаю те заголовки, которые были опубликованы в эстонских средствах массовой информации.
Вот, например, ты не слукасный министр образования.
Прикрёк распад России, призвал усерднее учить эстонский язык.
Раймен Калюлайт, это председатель комитета по обороне в парламенте.
наличие избирательного права у граждан России и угрозы безопасности.
Партия Отечества предлагает решить неграждан право голоса на выборах.
Из Эстонии выслали 85 граждан России.
Полученные в порядке натурализации гражданства могут аннулировать.
С прокремлёвской группой руки вверх покончены.
Российским ралистам запрещен въезд в Эстонию для участия в соревнованиях.
Презадолженности квартиру могут реализовать для покрытия долга,
Т.е. речь о той недвижимости, которая приобрели.
Атимир Георгиевич, а вот с кораблями, с кораблями это всё-таки может случиться о том,
что Рософобы вроде известно, то, что группу «Руки Верх» победили слава Богу.
Могут ли начать досматривать наши суда?
Есть полномочия, хватит компетенции, а главное – смелости.
Ольга, насчёт смелости не знаю.
можно ожидать, конечно, всего чего угодно, но если говорить откровенно,
досмотр кораблей, могут осуществляться в этой конкретной ситуации,
только есть в случае, сказать, военных действий, либо, так сказать,
если это будет морской разбой. Мне кажется, всё-таки мы далеки пока от этого,
поэтому если мы оцениваем ситуацию с точки зрения международного права,
то, конечно, мечты истонских политиков и, так сказать, политологов насчет того,
что Истония будет останавливать российские суда, будет их проверять,
закроя инфинский залив. Это всё не более как фантазии. Ничего подобного они
сделать не смогут. Существуют базовые конвенции, которые
регламентируют вопросы международного морского права.
Любой-то специалист в этой серии могут вам подтвердить и рассказать.
В первую очередь конвенция о территориальном море и прилегащем зоне 58 года
и конвенция о Номо по-морскому праву 1982 года.
Там все эти вопросы совершенно четко прописаны.
Владимир Городчук, спасибо, извините, ради бога, у нас совсем уже подходит концу время.
Спасибо вам за это интервью.
Мы ждем вас дома, ждем вас в Москве.
Надеюсь, что вы не особо там расстраиваетесь из-за этого.
Конечно, Москва гораздо более приятный и замечательный город, чем Талин.
Но мы уверены, что в Талин вы вернетесь.
Через тянетчайный полномочный посол Российской Федерации на прямой связи.
Вернем в через минуту.
Путин только что заявил, что производство ракет в России для ПВС
вставлено с объемами производства во всем мире.
Сама система работает исправно.
Советник президента Польши по внешней политике при этом заявил, что мир добивается поражения России.
Что касается танков Леопард, мы уже отправили почти 300 советских танков, которые сейчас сражаются против русских на Украине.
Президент Дуда сказал, я буду готов отправить Леопарды, когда будет коалиция стран, готовых сделать то же самое.
Каждая страна может отправить 12-14 леопардов на Украину, но эти 14 леопардов не окажут значительного влияния.
Именно поэтому мы ждём, пока дадут ответы другие союзники, в том числе Германия,
которые являются крупнейшим возможным донором леопардов.
У них их сотни.
Но вопрос в том, согласиться ли с этим канцлер Германии Шоль,
мы уверены, что единственное, что может заставить господина Путина всерьёз рассматривать возможность проведения переговоров,
это поражение России.
Они должны понять, что они проигрывают эту войну.
И это понимание может положить начало дипломатическим переговором.
Ну, и целовополя, как и алиции по поставке танков Киева,
подтверждают заявление главы Генштаба Герасимова о том,
что в ходе СВО России на Украине противостоит весь Северо-Атлантический Альянс.
Ну, и заявление президента, слушаем.
альянс, но из заявления президента. Слушаем.
Всё было. Практическая боевая работа показывает,
что ПО России – одно из лучших в мире.
Я уже говорил, что то, что США производят,
скажем, ракеты к системе Петриот,
у нас в стране таких ракет производят в три раза больше,
даже больше, чем в три раза.
А что касается, в целом, разного значения, российское производство сопоставимо
со всем мировым производством, ну кроме всего прочего, конечно, сами с системой современной и надежной.
Но тем не менее, конечно, все бывает, но в целом система работает исправно.
Все подробности в вестиах, это были 60 минут. До свидания.
Пока.
