Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей. Путин провел встречу с экипажем легендарного танка Алеша, который в одиночку разгромил колонну ВСУ на запорожском направлении.
Президент поздравил военных с государственными наградами. На кононе они получили звезды героев России.
Достижения этого боя впечатляют. В первой же минуты схватки экипажа Алеши уничтожил оба украинских танка.
В следующие 30 минут были уничтожены один бронетранспортер М-113 и пять бронетранспортеров Макс про американского производства.
Нужно было сделать все быстро и не оплашать. Рассказал Путину лейтенант Александр Леваков, который занял место раненого командира в том бою
в том бою, и добавил, что его экипажу поручали всегда самые тяжелые участки фронта.
Президент задал вопросы и командиру танковой роты Рассиду Баксикову,
который был ранен в том бою. Почему командир танковой роты сам сел за руль машины,
когда вокруг есть подчиненные? Старлей на это ответил очень коротко,
потому что личным примером показывают товарищам, как бороться со страхом.
настоящие герои. Причем потомственные танкисты рассказали Путину, что у одного из членов
экипажа Алеши дед сражался на курской дуге. Еще Путин довольно иронично отметил литературный,
как он выразился, талант и фрейтера, который помогал координировать легендарные бой с помощью
БПЛА. Все запомнили, что комментарий был, ну скажем, с матерком. Вы, Илья Вадимович,
Путин сказал, что после окончания службы вполне могли бы зажигать и накомментировать спортивные матча.
Курской Дуга связаны самыми большими за всю историю воин и тем более за историю Великой Отечественной войны, танковым сражением.
Мне кажется, очень символично, что именно на этом месте, где наши деды прадеды срошались,
Вам вручены были медали героев России?
У человека на Курской Дуге дедушка участвовал.
Ваш дед участвовал на Курской Дуге.
Вот это есть связь поколений.
Это есть наш кинетический код защиты отечества.
Четвертого числа потеряли своего механика-водителя.
Он получил ранение.
Но машину не бросил, получается, нас отвез именно, потом гостаперизировали,
но получается то, что его просто-напросто забыли.
Ушел, не долечился, сказал, что, пацаны, якобы, я буду с вами,
и, в итоге, пришел, у него трещина, в бесстосней части.
Надо, я не знаю, или там, пластину ставить, или что.
Так и сделаем, обязательно. Хорошо, что сказали об этом.
Хорошо, просто.
Да, даже вопрос.
Получается, он остался без награды, грубо говоря,
Он считая с нами работал все это время, считая с января до этого.
Александр Савиневич, не переживайте, все сделаем в лучшем виде.
Вы-то о нем не забываете, и никто значит не забывает.
Здесь никаких сомнений.
Россия Машин, вы, я знаю, что неоднократно садились за рычаги управления
на место механиководителей сами управляют.
Да? Почему?
Нужно показывать своим подчиненным, что даже если ты боишься,
туда страшно ходить на самом деле.
Конечно.
Нужно что-то делать с этим страхом и в любом случае выполнить свою работу.
То есть просто показывают это личным примером.
Да?
Здорово.
Это в лучших традициях российского офицера.
Это очень...
Была бы шашка, но шашку нам не подают.
Илья Иванович, вы, я так понимаю, вы человек талантливый,
но, кроме техники, я имею в виду еще ваш литературный талант.
И после окончания службы вооруженных силах вполне могли бы быть комментатором на крупных международных, внутренних, точно российских соревнованиях.
У вас это очень хорошо получается.
Да, я не знаю.
Я только не брать этот лексиком.
Титан хорошо поклал. Молодец.
С***, рэкс! С***, просто ***!
Где рэкс? Ты за три он ***!
Башня на *** летела у ***!
Пусть поддерживают наши ШОМЦВТ, пусть поддерживают!
Скажи, танк вывели из трое один!
Танк-танк отлетел в Кропске.
Ну, для внутренней аудитории он не очень мешает, особенно в этой ситуации.
Но в целом над этим можно поработать.
Если дадите команду, то он спокойно пойдет. Выполняем ваш приказ.
Так что, если предлагаете ему, то он пойдет, но на все уступки он выполнит ваш приказ.
Я не сомневаюсь.
Так же и мысль, товарищ вихровый командующий. Как вы скажете, так оно будет.
На граждане экипаж Данка Алеша, звездами героя России, состоялась на Киануне, в курской области в рамках открытия мемориалов
в честь 80-летия победы в курской битве.
Мемориал поставлен на том самом поле,
где в 1943-м году Советская армия остановила немецкие танки.
Первый камень в основании заложили в феврале 22-го.
У памятника героям танкистам.
Так что награждение здесь это не просто почетно, но и символично.
В своей торжественной речи Путин напомнил о значении курской битвы.
Здесь Гитлера рассчитывал вновь повернуть ситуацию в свою пользу
свою пользу и пойти в новое наступление на восток.
Но натиск нацистов провалился, их погнали вспять неизбежному
краху.
Никакие тигры, пантеры и другие нацистские звери не смогли
сломить дух советских воинов.
Тогда, отметил президент, не сломят и сейчас.
Путин заявил, что гордиться российскими военными.
Герои с конспирацией достойны слава участников курской
битвы.
После церемонии президент вышел к жителям и гостям
деревне Понри, нескольким присутствующим удалось пожать руку президенту сфотографироваться и
обменяться парой праз.
Спасибо, Рогин.
Распехов.
С вами мы, мы вас любим!
Спасибо вам, спасибо вам.
Спасибо, спасибо.
Спасибо, что приехали, что не забываете нас.
Спасибо.
Владимир Владимирович!
Владимир Владимирович!
Молодцы, ребят, вы можете попросить?
Я не заняюсь.
Я люблю его.
Спасибо.
Очень здорово!
Гитлер замышлял взять здесь реванш за Сталинград.
Надеялся на силу своих танковых дивизий, на ССС-соединение,
на то, что они прорвут фронт и вновь покатят соловины
на восток.
Но их встретила железная стойкость, доблисть наших
солдат и командиров.
Их остановили и погнали вспять к своему уже не минуемо в неизбежному краху.
Потому что никакие тигры, пантеры и прочая нечесть, прочие звери не могли сломить силу Духа Советского солдата.
Вся тяжесть боев сегодня, как и в годы Великой Отечественной войны, лежит прежде всего на наших солдатах, на тех, кто напередовали.
Все наши бойцы сражаются смело, решительно, преданность Родине, верность воинской присяги объединяют всех участников специальной военной операции.
Сегодня будут вручены награды наиболее отличившимся военнослужащим 127-й мотострелковой дивизии 5-й общевосковой армии.
Этот слаженный танковый экипаж вступил в бой с превосходящими силами противника и совершил, казалось бы, невозможное, подвиг.
не только одержал победу в бою, но и спас своих товарищей, чей танк оказался подбитым.
За проявленный героизм, мужество, отвагу и сама отверженность при исполнении воинского долга
в ходе проведения специальной военной операции, звание Героя Российской Федерации Присвоина.
Верховные главнокомандующие воины-танкисты с нашей части просили передать вам,
товарищ Верховный главнокомандующий, что петь и с честью будем выполнять все
поставленные задачи и сделаем все для защиты нашей Родины.
Брикс официально расширился, страны Объединения решили пригласить шесть
новых стран вступить в Союз. Речь про Аргентину, Иран и Фиопию,
Саудовскую Аравию, Египет и объединенные арабские
мираты. Членство начнется 1 июня 24 года, заявил президент
Юар Ромафоса на заседании по итогам 15-го самита организации.
После расширения Брикс теперь в 3 раза больше так называемой
большой семерки. Если точнее, это совокупная территория
Брикс составляет теперь 36% площади земного шара. Совокупные
и ВВП 37% от мирового совокупное население 3 млрд. 600 млн. человек.
То есть почти половина от популяции всей планеты.
Кроме этого, на Абрикс теперь приходится почти 45% мировых запасов нефти.
Так, на Иран приходится больше четверти нефтяных запасов Ближнего Востока.
Это, если не брать другого нефтяного гиганта Саудовского арабия.
Это первая фаза расширения, по словам президента ЮАР, одной волной. Дело точно не ограничится.
На CNN в этой связи Брикс уже официально назвали антизападным объединением.
Обидо американцев понятно, сегодняшнего дня можно с уверенностью говорить о конце Дактрины Монро.
Ключевые страны Латинской Америки, Бразилия и Аргентина в Брикс.
На подходе Венесуэла Куба Боливия.
Хотя Путин сегодня отдельно заявил, что Брикс ни с кем не соревнуется, никому
себя не противопоставляет.
Сидзен Пинь назвал расширение Брикс новой отправной точкой
для Альянса и отдельно подчеркнул, что на странах Брикс лежит ответственность
за мировую стабильность и безопасность.
В общем, как-то не очень хорошо Западу удалось изолировать
Россию.
Скорее наоборот, санкции в отношении Москвы заметно
усилили привлекательность Брикс для тех стран, что
не хотят становиться неуколониями США.
В Wall Street Journal пишет, что Путин и Сидзенпень выступили с осуждением Запада в своих посланьях.
Дескать на сомнете в Йоханнезбурге две сверхдержавы координировали свои позиции
по всем внешнеполитическим вопросам и заявили о желании усилить мировое влияние развивающихся стран,
которые долгие годы были угнетены западными метрополиями.
Мы приняли решение пригласить в Брикс, Аргентину, Египет,
Эфиопию, Иран, Саудовскую Аравию и Объединенные
Аравские Эмираты.
Их членство начнется с 1 июля 2024 года.
Сегодня здесь, в Юханесбурге, в Южной Африке, произошло
значительное событие для стран Брикс.
Их число более чем удвоилось, и они намерены активно взаимодействовать с новыми участниками группы.
Новые участники начнут свое официальное членство 1 июля 2024 года.
Президент Ромафоса выглядел очень довольным, когда он закончил свое выступление сегодня утром.
Все это связано с риторикой вокруг нового мирового порядка,
и теперь почти 50% населения земного шара будет представлено в Брикс.
Кто знает, какое будет новая аббревиатура?
Дело может дойти до того, что аббревиатура с использованием
первых букв в стран станет невозможной, если число
членов организации еще увеличится.
Блок Брикс начался с идеи того, что страны-участницы
оказались сыты по горло тем, что они считают западным
доминированием в мировой финансовой системе.
Тем, что Запад единолично распоряжается в мировых
международных организациях, будь то МВФ, Северный Банк,
ЕС, НАТО, Большая Семерка, все это рассматривалось
Несовместимым с интересами многих стран, в частности стран Бридс,
и сейчас много стран, которые симпатизируют этим взглядом.
Они считают, что время доминирования США и ЕС подошло к концу,
что они могут предоставить легитимную альтернативу этому западному длоку.
Стоит сказать, что некоторые страны, особенно на африканском континенте,
могут получить стратегическое преимущество,
объединившись с такими государствами, как Бразилия, Россия, Индия и Китай.
В момента своего появления группа «Брикс» привлекла к себе много внимания.
Десятки стран выразили заинтересованность во вступлении группы,
но пока только шесть получили приглашение.
Похоже, что Китай был очень сильно заинтересован в расширении «Брикс».
Представитель Китайской Министерской на странных дел сказал,
что это привнесет новые жизненные силы в блок.
Выбор новых членов очень интересный.
Аргентина представляет Южноамерику, Египте, Эфиопия, африканский континент.
Это было немного неожиданно.
Иран, я подозреваю, это был манёвр России среди её близких союзников.
И Саудовская Аравия, и объединённые арабские мираты,
которые, как мне кажется, привнесут больше денежных средств и единения в банк развития.
Также посмотрите на Саудовскую Аравию.
Это крупное усиливающее своё влияние страна.
Она всё больше и больше играет своими геополитическими мышцами
и показывает, что является реальным доминирующим игроком в регионе.
Она принимает решение и имеет определенное влияние.
Египет, Иран, Венесуэлла, Индонезия — это не просто какие-то мелкие страны,
это крупные региональные тяжеловесы.
Если они присоединятся к Брикс, они добавят больше авторитета
геополитическому влиянию блока.
Мне кажется, что у Брикс есть потенциал для расширения.
Я знаю, что Китай хочет этого, ЮАР хочет этого,
Россия этого хочет, и, конечно же, мы. Все этого хотят.
Владимир Путин лично не присутствует на саммите в
Юханне с Боргенон, принял в нём участие по видеосвязи.
Хотел бы поздравить новых наших членов, которые в полном
форматном масштабе будут работать в следующем году.
И хочу заверить всех коллег, что мы будем продолжать
то дело, которое мы сегодня с вами начали по расширению
влияние Брикса в мире, имею в виду налаживание практической
работы с новыми членами организации и стене, кто будет работать
в сфере Брикса в качестве outreach с нашими партнерами,
которые так или иначе уделяют внимание сотрудничества
с нашей организацией и хотели бы с нами вместе работать.
Мы относимся к этому с вниманиям и большим уважением.
В своей речи Владимир Путин обрушился на Запад.
Это были уже до боли знакомые слова.
Есть еще много стран, особенно на Востоке и на глобальном
юге, которые поддерживают Россию.
Из-за не желания оттолкнуть ее от себя, или потому что
реально идеологически придерживаются взглядов Владимира
Путина.
Поэтому, как мы знаем, Владимир Путин очень занят
тем, что собирает вокруг себя всех друзей и союзников.
В данном случае это брикс.
Напомню, что сначала это был брик.
Дуар присоединился в 2010-м.
Владимир Путин рассматривает блок, как идеологически близкий к себе.
Блок, в котором он может собрать вокруг себя союзников.
На месте падения самолета «Эмбрайерс» Евгением Прегожным
продолжается поиск черных ящиков.
Работает следственная группа из Москвы.
Криминалисты осматривают обломки самолета, изучают
характерные повреждения в изоляже.
Это необходимо для того, чтобы составить первые версии произошедшего.
Собрать все детали будет непросто. Части корпуса разлетелись в радиусе около четырех километров.
По данным РОС авиации на борту находились 10 человек. Все они погибли.
По данным ведомства в самолете был сам Прегожин, Дмитрий Уткин,
личный оператор Евгения Прегожина, логисты и личная охрана.
Тела погибших в авиакатастрофе доставили
Вверское областное бюро судебно-медицинской экспертизы для опознаний генетической экспертизы.
По факту авиакатастрофы возбуждено уголовное дело.
Следственный комитет России рассматривает все версии крушения,
включая ошибку пилотирования технические неполадки и внешние воздействия.
Это крылья, думаешь?
Вот там дежурка.
Ты думаешь, вторую тоже мёртвый, один весь разурованный, а вторую тоже?
1795 написано на крыльях.
Следительный савиа-катастрофа ошибается на одну цифру, в Тверской области разбился частный самолет с бортовым номером RA-027195.
Он совершал рейсы из Москвы Санкт-Петербург на борту самолета Эмбраэр-135, судя по полетным спискам находились 10 человек.
Среди них Евгений Пригожин, Дмитрий Уткиный, Валерий Чикалов, все 7 пассажиров и 3 члена экипажа погибли, и в тела увезли на экспертизу в Москву.
Очёт окрушения самолёта Прикожина опубликовал «Flight Radar».
Первые данные сборта в сервис получают в 17.46 в Москве.
К 18.11 имбраэр 135 занимает крейсерскую высоту 8,5 километров и летит со скоростью 800 километров в час.
18.19 поднимается ещё на 500 метров, а потом начинает резко терять высоту
и опускается на 2,5 километра за 30 секунд.
18-20, когда эмбраер 135 был на высоте около 6 километров, данные сбор-то перестали поступать.
Директор по коммуникациям сервиса FlightRadar24, Ян Петченик, рассказал Ройтер,
что в 18-19 по московскому времени самолет начал резко снижаться и примерно за пол минуты
потерял 8 тысяч футов с крейсерской высоты в 28 тысяч футов. То есть с высоты 8,5 километров
снизился на 2,4 километра до 6,1 километра. Чтобы не случилось,
Это произошло быстро, сказал Яан Петченник. Возможно, они боролись с самолетом после того, как что-то произошло.
До этого, отметил он, не было никаких признаков того, что с этим самолетом что-то не так.
Публикации на сайте FlightRadar24 говорится, что приемники сервиса получили первые данные от Эмбраэр в 1746 по Москве.
В 1810 самолет вышел на крейсерскую высоту.
Через 9 минут вертикальная скорость самолета, изменение высоты полета за единицу времени,
начала резко меняться от 30000 футов до 19725 футов. Это произошло за 32 секунды.
Слышу звук самолета, что-то похоже на хлопок, как выстрел, потом вдруг взрыв.
Я слышала только звук, потом впереди между облаками такой просветик,
А он уже начал ковыркаться. Ну, в общем, впервые-то эти.
Потом шли в дымы, и он стал опускаться, пикировать, можно сказать.
Где-то х*** упал. Х*** дым пошёл какой.
А там он, пуски летят ещё. Смотри, какой клуб поднимается, около фермы. Горим.
Ферма, возле которой упала большая часть обломков самолёта,
находятся у села Куженкина, примерно в 20 километрах
от границы Тверской и Новгородской областей.
Хвостовая часть, развалившегося в воздухе имбраэр-135, была
обнаружена примерно в трех с половиной километрах
от места крушения рядом железнодорожной станции.
«Всю ночь не прекращалась работа представителей
и специальных служб последственного комитета, и представителей
Росавиации на месте МЧС расположили специальные световые мачты,
чтобы работу специалистов ничто не ослаждало.
Но вот следствия и следователей и поисковых отрядов сейчас сосредоточены на работе с обломками,
а также сосредоточены над тем, чтобы найти черные ящики,
которые необходимы для расследования этой авиакатастрофы.
Сегодня после рассвета на место ЧП прилетел вертолет. Причину падения самолета выясняют прибывшие криминалисты и взрывотехники из Москвы.
Следственный комитет поручил дело о падении самолета при Гожене Ивану Сибулу. Этот следователь специализируется на авиакатастрофах.
Именно он расследовал такие громкие дела, как крушение бизнес-джета с главой французской, нефтяной компании Total de Margerie во внуково в 14-м году
И аварию Сухого Суперджет 100 в Шереметьево четыре года назад, когда погиб 41 человек.
По факту авиационного происшествия в Тверской области,
главным следственным управлением Следственного комитета России
возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного статьей 263 уголовного кодекса.
Это нарушение правил безопасности движения и эксплуатации воздушного транспорта.
Заленский заявил, что Украина не имеет отношения к смерти Евгения Прегожна
и гадко пошутил, что когда он просил помочь самолетами, он не это имел ввиду.
Прогибель Пригожина сообщили все серьезные телекомпании, для них в этом деле нет белых пятен.
Они все уже расследовали. Еще ночью представитель Совета Назбезопасности США Дринвоцин заявил,
что на борту был Пригожин. Гениальный инсайдер выдал и Джо Байден.
После спортзала заявил, ничего удивительного за всем в России стоит Путин.
Крушение самолёта прегожна для старин и Джо было ожидаемо, так он и сказал.
Ове катастрофа с прегожным сегодня на всех обложках.
Правда, заголовок один. Месть Путина.
Так выглядят свободные демократические СМИ.
Даже слова не меняют.
Такая вот строгая и одна на всех методичка.
Москрыльный, отличимый.
Вот там, где жил.
Ты думаешь, вторую тоже мёртвый?
Один-то весь разорванный, а вторую тоже?
1795 написано на Крэпи.
Начинаем сострочных новостей из России.
Руссавиация заявляет, что Евгений Пригожин, глава группы Вагнер
и ещё 9 человек были на борту самолёта,
который направлялся из Москвы Санкт-Петербург.
Это место крушения самолета, на борту которого было 10 пассажиров.
Как сообщает новостной агент Ройтерс, на данный момент извлекли 8 тел.
На борту предположительно 10 человек, и среди них Евгений Прегожин.
На этом видео, которое было показано по российскому телевидению, предположительно, падение самолета.
Мы хотим показать вам кадры с флайт Радара. Они прямо сейчас на экране.
На них показан путь самолёта из Москвы на северо-запад, который направлялся в Санкт-Петербург.
Этот самолёт перестал передавать осебе данные в 6 часов 13 минут вечера.
Если это видео является тем, чем кажется, это именно тот самолёт, к которым раним многократно пользовался пригожен.
Как сообщает агентство, российские власти начали расследовать крушение самолёта, которое произошло в Центрской области.
Это Севернее Москве.
Будет довольно-таки сложно идентифицировать тела, так как они обгорели их.
Последний раз Пригожин появлялся на публике в понедельник, предположительно он находился в Африке.
Министр иностранных дел Канады прокомментировало сообщение, что Пригожин был на борту самолета.
Меня проинформировали об этих новостях, мы будем за ними следить.
Сейчас мы оцениваем ситуацию.
У меня будет возможность поговорить с нашим послом в России в ближайшие несколько часов.
часов. Вы думаете, это ошибка? Поэтому и важно иметь посла в России, чтобы у тебя были глаза и
уши вместе с событий. Государственный департамент США подсвердил, что следит за сообщениями о крушении,
добавив цитата, что никто не должен быть удивлен. В конец цитаты. Президенту Джо Байдену сообщили о
в окружении, вот его реакция, который он мгновение назад поделился с репортерами.
Господин президент, какова ваша реакция на крушение самолета в России?
Я точно не знаю, что произошло, но я не удивлен.
В России мало что происходит, зачем бы не стоял Путин?
Ну я точно не знаю. Последний час я провел в зале.
Теперь на фронте в одиноче в ВКС России нанесли групповой удар
возле коточного оружия в большой дальности морского и наземного базирования
по центру принятия решений ВСУ в Дне Пропетровске. Цель удар от достигнута, объект поражён.
Также минувшей ночью российская армия уничтожила дивизион ЗРКС-300. Два истребителя бомбардировщика СУ-34,
четырьмя управляемыми ракетами Х-35 уничтожили две пусковые установки С-300 в 12 километрах Северо-Восточнее
Николаева, а также радиолокационную станцию, пункт боевого управления ПВО. Это же момент поражения
Американская БМП Брэдли российским ФПВ дронам на Запорожском направлении.
Обращает на себя внимание пустынная рассветка.
До этого ВСУ все-таки успевали перекрашивать Брэдли.
Теперь же американскую помощь, судя по всему, сразу бросают бой.
Еще одно свежее кладбище техники ВСУ
замечено в районе работи на Ореховском направлении.
На кадрах, как советская, так и западная техника ВСУ,
Для врага было крайне важно добиться успеха именно на этом участке фронта,
потому и были задействованы значительные силы.
Штурм российских окопов усила работе на оказался в последней миссии
для одной из БМП «Мардер» производства Германии.
В истерике сообщает немецкая Таги Сшпигель.
Не оставляет никаких шансов киевским боевикам и телеграфов.
Мол, война на источение с Россией – это безумие.
Зеленском и его вояком.
А чтобы это не стало, следует затянуть пояса потуже и попытаться прорваться к Азовскому морю.
Но для этого сначала нужно преодолеть минные поля.
Каждый день бойцы 35-й бригады морской пехоты знают, что могут не вернуться домой.
Они расчищают сильно заминированную территорию, где одно неверное движение может стать роковым.
Бежать некуда смертоносные взрывные устройства могут находиться где угодно.
Что ты нашел?
Сопер с позывным Зевс рассказывает, что они закрепили веревку вокруг Мина и потащили ее назад.
Они опасались, что под ней может быть еще одна Мина.
После извлечения взрывателя Мины складывают в машины.
Эта территория была заминирована на все сто процентов, говорит боец.
Вдоль дороги было много взорванных зданий и техники. Везде лежали тела.
Для высоу сейчас действительно трудный период, но или один из самых трудных.
Они утверждали, что были готовы к такому, но факты говорят об обратном.
Российская армия заминировала все подходы.
Это если не останавливает, то очень затрудняет продвижение вперед.
Подразделение саперов заявляло, что они смогут разминировать все поле за один день.
Но к следующему утру она вновь будет засеяна минами,
поскольку русские используют специальные машины новейшей разработки.
Как это влияет на моральный дух в ССУ?
Это именно тот вопрос, который требует ответа,
и о котором мы пытаемся с ними поговорить.
Это ужасно, но есть много способов,
которыми украинцы могут погибнуть на этих полях
из-за противотанковых и противопехотных мин.
А если солдат не погибает на мине, то получают критические ранения.
Все заканчивается потерей конечностей.
Украинцы пытались проводить общевысковые операции,
чтобы прорваться через эти очень глубокие минные поля
полные поля с танками рвами, зубами дракона и траншеями,
полных солдат с российскими беспилотниками над ними,
корректирующими артиллерию.
И они выяснили, что это было невозможно.
Правда, в том, что и США не смогли бы этого сделать.
Всего два раза мы делали нечто очень отдалено, похожее на это.
Но мы никогда не сталкивались с таким уровнем обороны,
как тот, что установило Россия.
Вы несколько раз бывали на Украине с начала войны.
Чем это отличается от другого вашего опыта?
Война на Украине — это война на окраине Европы.
Важно помнить, что это конвенциональная война.
Те из нас, кто освещал 11 сентября конфликты арабской весны,
мы привыкли также освещать мятежи.
Независимо от того, внедрялись ли мы в среду,
работали с правительственными вооруженными силами
или проводили время с самими повстанцами.
Но здесь мы впервые столкнулись лицом к лицу с могучей армией.
Огневая мощь так велика, что технические линии фронта не существуют.
Ты приближаешься к тому, что как ты надеешься, является линии фронта.
Но на самом деле ты оказываешься в достигаемости огня российской артиллерии.
И поэтому это невероятно опасно.
Сейчас речь идет о критике с американской стороны,
а именно, что фронт в целом не сдвинулся за этот период времени.
А украинские войска неправильно разместили свои вооруженные силы, важной части не в тех местах.
и поэтому не удалось развить правильный удар для полноценного прорыва в одном месте.
Вы, как бывший офицер, как вы это видите?
Я имею в виду, я полагаю, что длину фронта всё же определяют русские,
если у Украины возможность по-другому сконцентрировать свои войска.
Здесь приходится работать множеством тактических навыков,
и я думаю, что проблема именно в этом.
Прежде всего, следует сказать, что российские вооружённые силы обучены
в войнах концентрированными, массированными ударами с значительно превосходящей огневой мощью.
И украинские вооруженные силы черпуют знания из их истории,
хотя я считаю, что они все больше усваивают западные стратегии.
Но, похоже, здесь допущены несколько тактических ошибок.
Фронт очень широкий, это правда.
Но в какой-то момент вам приходится принять решение, чтобы провести перегруппировку
и при этом сковать силы противника, чтобы он не мог истощать ваши понемногу.
И мы знаем, что для наступления нам нужно превосходство в силах в соотношении 4 или 5 к одному.
И я уже несколько раз говорил следующее.
Я считаю, ошибкой неоднократно атаковать или сражаться в лоб против этого российского оплота обороны под запорожьем.
Скорее я думаю, что пришло время использовать другие известные нам тактики, которые, по сути, направлены на прорыв, противнику с фланга и на глубину.
Но для этого нужно иметь нужное количество сил, а их сейчас нет.
Верховная рада Украины приняла постановление исключающее любые территориальные наступки в целях прекращения боевых действий на Украине.
Голосовали депутаты во время проведения в Киеве третьего так называемого Самита Крымской платформы,
к которому в этом году присоединились 63 страны. Цель Самита готовить диаккупацию Крыма, заявил Зеленский.
По его словам, Украина имеет четкое вид, не покрымок,
после освобождения плостров не будет туристическим аазисом,
там будет украинский флот.
Сам Крым при этом будет принадлежать Западу и западным
компаниям.
Все участники саммита, это и президент Польши Дуда,
президент Литвы Новоседа, главами Германии и Великобритании,
также председатель Евросоюза, Евросовета Шарль Мишель,
которого с трудом можно отличить от украинского
примеры Шмагаля поддержали Зеленского и заявили, что не должно быть никаких уступок России.
Выступил на этой русофобской исходке Ирдаган. По его словам, Турция не признает анексию Крыма
и сохраняет свою позицию, поддержку территориальной целостности Украины.
Слово Ирдаган это заявляет не в первый раз, но сейчас-то выглядит даже как-то странно.
Ведь такую позицию Ирдаган подчеркнул накануне сентябрьской встречи с Путиным.
Сами переговоры пройдут в Сочи, а не в Стамбуле, как настаивал Эрдаган.
Но в итоге передумал, согласился лететь к Путину.
То есть мускулами Эрдаган решил поиграть перед Зеленскими Западами.
В Сочи, очевидно, будет договариваться, нормально разговаривать и продлевать зерновую сделку,
если получится, если будут соблюдены условия России.
Пока же Эрдаган призывает к немедленным российско-украинским переговорам,
заявляя, что окончание конфликта на Украине станет блатком свежего воздуха.
Может быть, президента Турции в Ялту пригласит. Там и воздух свежий. И отличная
локация для предстоящей встречи двух президентов. Хорошая ответ на все вопросы
о принадлежности нашего с вами Крыма. Как прошел очередной шабаш в Киеве, посмотрите.
Дорогие друзья, два года назад президент Зеленский впервые организовал Крымский самет.
Тогда он поручил своей команде организовать международную Крымскую платформу,
которая помогла бы вернуть вопрос о возвращении Крымского пластрова обратно в международную повестку дня.
Участники Крымской платформы. Я приветствую вас всех. Для меня большая честь, приветствую всех вас здесь.
Я извиняюсь, тут небольшая проблема. Нет, нет, он работает. Я понимаю, что за перевод идет. Это украинский.
Ни у кого не должно быть иллюзий, что оккупация Крыма – региональная проблема.
Это глобальная проблема. Если мы не разберемся с ней вместе,
мы, de facto, дадим согласие на новую международную архитектуру безопасности
и новый глобальный порядок, основанный на праве сильного,
который создан и навязан русскими.
Все это началось в Крыму в феврале 2014 года. По общему мнению, там и должно закончиться тем, что Крым будет возвращу и станет частью украинского государства.
Российская война и ее агрессия против Украины является для вас экзистенциальной проблемой.
Россия наращивала и будет продолжать наращивать свое военное присутствие в Балтийском Черном и Средиземном море.
Но речь идет не только о безопасности Европы, это имеет глобальные последствия.
И именно поэтому нам нужен глобальный ответ.
Самое главное, мы продолжаем оказывать нашу помощь во всех областях,
чтобы Россия положила конец агрессивной войны, которую она ведет против вас.
И чтобы вы могли выставить и победить.
Япония будет продолжать тесно сотрудничать с международным сообществом, включая G7 и
вводить строгие санкции против России, оказывая при этом решительную поддержку Украине.
Луганска – это Украина, Донецк – это Украина, Запорожье – это Украина,
Херсон – это Украина и Крым – это Украина.
Россия начала свою бежалостную войну в прошлом году.
Германия стоит плечом к плечу с Украиной, поскольку
она борется против российского нападения и за территориальную
целостность.
С начала войны с Россией, Германия выделила более 22
миллиардов евро на помощь Украине.
Не сомневайтесь, Великобритания и международное сообщество
никогда не признают незаконную анексию России и Крыма
или любой другой украинской территории и будут поддержать
вас только, сколько потребуется.
Дональд Трамп, который обещал с городностью сдаться в
руке правосудия, пропустил дебаты республиканской
партии на телеканале Fox News.
Вместо этого дал большой интервью к бывшему ведущему
Фокса, такеру Карлсона. На CNN тут же заявили, что такой
поступок – ужасная идея. Никто не станет смотреть
Трампа и такера, а тем более в Твиттер. Никакой обратной
реакции от зрителей не последует. Так вот, беседу
уже за пять часов посмотрели более 125 миллионов человек.
На таких рейтингах республиканском и демократическому
телеканалу остается только мечтать. Сотрудникам
телеканала Fox News запретили любые упоминания в интервью
в эфире телеканала сообщает издание National Pulse.
Трамп все еще людирует среди однопартийцев
в качестве главного кандидата на пост президента.
И вот его тезис, если кратком.
Телевидение потеряло свое влияние.
Демократы, больные люди, они ненавидят США.
Поэтому страна сейчас в рубком состоянии.
Предыдущие выборы подтасованы Байден,
коррупционер и худший президент в истории страны.
Когда смотришь на него, ждёшь, что он в очередной раз, цитата «облажается».
У Китая на Байдена есть компромат на Трампа.
Нет, так что он с ними бы договорился, потому что Си уважает страну и уважает самого Трампа, как и Путин.
Так что Трамп нашёл бы способ договориться и с Кремлём, чтобы остановить украинский конфликт.
Но первое, что сделает Трамп, если станет президентом, будет работать над границами США.
Только в том случае, если за всеми этими судебными заседаниями у него хватит времени и на собственную предвыбранную компанию.
Трампа ждут в суде Джорджии вот сегодня.
Там ему снова снимуток крючатки пальцев, сделают тиремную фотографию, анфасы и профиль могут и на ручники надеть.
Впрочем, ненадолго Трамп намеревается выйти под залог в 200 тысяч долларов наличными.
Как это уже произошло с еще девятью с обвиняемыми по делу бывшего президента?
Трамп написал сегодня в соцсети, никто и никогда так не боролся за честные выборы, как президент Дональд Трамп.
За этой я с гордостью дам себя арестовать в штате Джорджи.
Сегодня ночью офис Шерифа публиковал первые фотороботы двух соучастников бывшего президента Дональда Трампа,
Разрастающиеся уголовное дело в Джорджии, связанное с предполагаемой попыткой
изменить результаты выборов в штате после победы президента Джо Байдена
на выборах 2020 года.
На данный момент идёжен обвиняемых заключили соглашение о залоге,
включая бывшего президента, которому был установлен залог в размере 200 тысяч долларов,
поскольку он продолжает отрицать какие-либо правонарушения.
Запредел вне тюрьмы усилена охрана, поскольку Шириф предупредил облакирование тюрьмы
в связи с ожидаемым арестом Трампа в четверг вечером.
Бывший мэр Нью-Йорка и одно время личный адвокат бывшего президента Дональда Трампа
был арестованный и отпущен под залог в 150 тысяч долларов.
Джулиане является одним из 19 фигурантов дела о мошенничестве,
который обвиняется в попытке фальсификации выборов 2020 года в штате Джорджия.
Ему предъявлена более десятка обвинений.
Вы все подписали обязательство поддержать возможного кандидата от республиканской партии,
если бывшего президента Трампа осудят.
Поддержите ли его его, как избранника своей партии?
Пожалуйста, поднимите руку, если согласны.
Если кто-то, кто не стал бы поддерживать увеличение финансовой поддержки Украины?
Мы не поддерживаем. Я бы хотел, чтобы Европа сама начала делать свою работу.
Мистер Ромас вами, вы против, и вы говорите, что против губернатора десантис?
Я заставлю Европу настоять на своем, а сейчас они не делают этого.
Я считаю, что наша поддержка должна быть направлена на то, чтобы они сами это делали.
Я бы хотел отправить поддержку в сторону Китая, чтобы мы могли действовать необходимым способом в отношении Китая.
Присходи, Ромас, вы не поддерживаете дополнительную финансовую поддержку Украине?
Украине.
Нет, не поддержу. Я думаю, что это катастрофа.
Мы тратим деньги на защиту чужой границы,
в то время как мы должны тратить все самые военные ресурсы
на защиту нашей южной границы США.
Профессиональные политики на этой сцене совершали
поломничество в Киев к своему светлому папе.
Зеленскому, не сделав того же для людей в Мауэ
или южной части Чикаго, или в Кенсингтон,
я думаю, нам нужно оставить американцев на первое место
и защищает свою границу, а не чью-то еще.
Это Носчет Дебатов, но мы не в Милуоке.
Вы видите, что появились опросы, и я лидирую на уровне
50 или 60%.
А вы знаете, что некоторые из них находятся на уровне
одного, ноля или двух процентов.
И я спрашиваю, должен ли я сидеть там час или два
часа?
Сколько бы то ни было.
И подвергаться нападкам со стороны людей, которые
даже не должны баллотироваться в президенты.
Думаю, Байден слабее разумом, чем физически.
А физически он не совсем треатлонист.
Да и вообще никакой он не спортсмен.
Когда он ходит, он не может поднять ноги от земли.
На пляжу он не может поднять шезлонг.
На пляжу он выглядит ужасно, не может ходить по песку.
А это не так уж и сложно.
Я не знаю, почему Байден так любит этот пляж.
Наверное, он играет для него большую роль.
Мне показали прекрасный фотографий с пляжа.
Я думаю, что Байден не может поднять ноги от земли.
фотографии с пляжа, я думаю, что Байден выглядит ужасно.
Он еле двигается по песку.
Плюс президент должен работать, а не загорать на пляже.
Президент должен вытащить нас из этой ужасной войны,
которую мы вывлечены точно так же, как Россия и Украина.
Вот что должен делать Байден.
Но он не может, потому что он некомпетентен.
Возвращаемся к теме авиакетаострофы в Тверской области.
На месте крушения работают обозреватель программы
Вести дежурная часть Виталии Кармазин.
Виталий, здравствуйте.
Что происходит сейчас на месте авиакатастрофы
спустя 22 часа после крушения?
Да, здравствуйте Евгения.
Но сейчас здесь на месте крушения ведутся активные следственные действия.
Сейчас криминалисты обследуют территорию с металлодетекторами.
Они ищут небольшие обломки фезеляжа несколько часов назад.
Мы стали свидетелями того, как прошел так называемый
визуальный осмотр места происшествия с воздуха, несколько раз в небо поднимался
вертолет МЧС, наблетал территорию для того, чтобы исследователи, которые находились на борту,
но, во-первых, могли понять общую картину падения имбраера, во-вторых, что называется,
актуализировать зону поиска обломков. Я напомню, что с момента крушения самолета среди зарегистрированных
пассажиров, которого по данным РОС авиации числался Евгений Пригожин, прошли без малого сутки,
на кону не самолет рухнул примерно в 18-30.
Все это время здесь работают самые опытные сотрудники Следственного Комитета,
ФСБ, криминалисты, дежурят бойцы Росгвардии.
По периметру работают полицейские, другие эксперты,
которые уже много раз принимали участие в расследовании подобных авиационных дел.
Сначала на место выехали районные оперативные службы, затем областные,
затем и специалисты из Москвы.
Отмечу, что сюда, в Куженкино из столицы,
столице. Дорога занимает примерно 3,5 часа. Вот наша съемочная группа на Кануне приехала
к месту происшествия первой. Мы смогли снять как криминалисты в темноте под цветом
специальных матч, чтобы были установлены сотрудниками МЧС, осматривали детали
самолета, изучали фюзеляж. В таких случаях следователи уделяют внимание самому
характеру повреждения обшивки, ну и тому как буквально в пространстве разлетелись
обломки. Это позволяет смоделировать предварительную картину произошедшего.
Известно, что разные части самолёта были обнаружены в радиусе примерно четырёх километров.
Кабинный салон вот здесь рядом со старой фермы у села Куженкина,
а крыло их востовая часть за селом Куженкин и сейчас, конечно же, следователи.
Основное внимание уделяют поиску чёрных ящиков,
которые в случае их нахождения предстоит ещё расшифровать Евгений.
Есть ли данные о чёрных ящиках? Нашли их уже или пока нет?
Нет, пока чёрные ящики по нашим данным ищут.
Это достаточно долгий процесс. Небольшие черные ящики, которые необходимо искать в лесу.
Если вы видели картинку, то здесь поля леса, лесной массив, это затрудняет поиск.
Поэтому исследователи, криминалисты работают с металлодетектором.
Я хочу отметить, что на борту этого самолета, по данным Росовеации, находилось 10 человек.
Это 3 члена экипажей и 7 пассажиров.
Среди них числился Евгений Пригожин.
Остальные в списках это сотрудники его компании.
Известно, что этот борт на Кануне вылетел из Шереметева
и во время полета он постоянно менял высоту.
По данным сервиса отслеживания полета «Флайт Радар»
сначала вот здесь, в Тирской области, борт внезапно устремился в вось.
Затем за 30 секунд снизился на 2,5 километра.
Ну, после этого уже буквально начал падать.
И уже на месте крушения стало понятно, что никому из тех, кто находился на борту, не удалось выжить.
Здесь был очень сильный пожар.
Его тушили сотрудники МЧС и сотрудники местной пожарной части.
После этого здесь был развернут оперативный штаб, началась поисковая операция, но уже с наступлением темноты её свернули, все тела были найдены.
Сегодня их доставили в специализированное учреждение для первичного опознания,
но, возможно, понадобится и экспертиза ДНК.
Конечно, то, что сейчас всех интересует, это первые версии,
но скажу, что предметно говорить о версиях.
Можно будет только после того, как пройдут первые технические исследования,
и вот все данные расследования будут, что называется, сведены воедино.
Евгений.
Да, напомню, что Следственный комитет рассматривает все версии,
вот ошибки пилотирования до внешнего воздействия.
В этом смысле будем ждать официальных данных
от следственных органов, которые, конечно, найдут причину
этой катастрофы, как и черные ящики.
Хотя, конечно, как сказал Виталий,
только что разброс обломков
в существенный небольшой самолет,
тем не менее 4 километра в Тверской области.
Спасибо большое, обзреватель программы
Вести дежурное отчасти, Виталий Кармазин,
с нами на прямой связи из Тверской области.
Юрий Вячеславович.
Я хотел бы вернуться к итогам Саммита Брикс.
Я думаю, что когда-то в учебниках истории
итоги этого Саммита будут описаны как действительно большой шаг
к созданию справедливого многополярного мира.
Кстати, я наряду с нашей специальной военной операцией,
которая подвигла мир на серьезные изменения.
Мира без голода, экспансии, агрессии, которые исходят от западного блока
на протяжении многих лет после разрушения Советского Союза,
которые фактически установили свою гигимонию в мире.
Я думаю, что даже ожидания многих итоги превзошли в то, что ожидали.
Вот посмотрите, присоединение и принятие в Брикс шести стран,
которые официально войдут в 2024 году, это тоже серьёзный прорыв, мы знаем, какая большая дискуссия была.
Вы привели действительно совершенно верные цифры, насколько увеличивается потенциал стран Брикс, как единые системы,
в разных направлениях и в рамках ВВП, и численности населения.
Большой пласт, это, конечно, энергетика, потому что вопросы энергетики становятся ключевыми,
и электроэнергия, и нефть, и газ — это ключевые вещи,
без которых развиваться в мире не может.
Но я хотел бы отметить ещё раз, подчеркнуть роль
и вообще систему взаимоотношений в системе Брикс.
Там нет старших и младших, там нет хозяина и васалов.
Там совершенно равноправные отношения,
в отличие от той западной модели, которая осуществляет США.
Посмотрите, на то, да, прибалтика.
Ну что, это шавки, которые за спиной сильно у хозяина,
позволяют себе лайть, точнее, даже не прибалтика,
а прибалтийские эти руководители.
И еще самое главное.
Не запрещают себя называть прибалтикой.
Наверное, надо называть три балтики.
Они могут, как угодно, запрещать, да, но хотел бы еще что отметить.
Брикс преодолевает очень серьезные противоречия между странами.
Вот посмотрите, в составе Брикс вошли две страны на протяжении десятилетия,
у которых были очень сложные, мягко говоря, сложные взаимоотношения.
Благодаря во многом Китаю, честно скажем, они за последнее время более-менее стали нормальными.
Это Саудовская арая и Иран.
Реят и Тегерана вместе в одном пакете вошли в новый состав Брикса.
Это тоже серьёзный показатель.
Кстати, я хотел бы ещё раз на Саудовской Аравии
сакцентировать внимание, потому что влияние Соединённых Штатов достаточно большое.
Это официальный военный союзник США?
Конечно, но с другой стороны руководство Саудовской Аравии
делает серьёзные внутри страны изменения.
Действительно, прогресс колоссальный.
Я уверен, что через 10 лет многие даже сейчас мощные и сильные государства не узнают с точки зрения создания внутренней инфраструктуры.
И как дальновидные руководители, они действительно неверсифицируют возможности и понимают, что есть союзы, которые примерно ведут в тупик,
а есть перспективные организации, которые будут действительно идти повосходящие.
Кстати, при обсуждении вопросов, я считаю, что тоже очень важная тема, которая поднималась наряду с продовольственным безопасностью.
Требованием, значит, решать мирным путем вопросов, в том числе и в африканских конфликтах, которые есть.
Это вопрос реформирования ООН, о чем мы даже здесь не раз говорили в студии.
Потому что совершенно, я думаю, что по нынешнему временам неправильно,
когда в Совете безопасности там есть, например, Великобритания и Франция, а нет той же Индии.
Поэтому сейчас история показывает, или под воздействием реальных процессов он будет реформироваться,
становиться действительно той организацией объемных наций, в какой она задумывалась и создавалась,
Или она будет деградировать, а Брикс будет на себя брать целый ряд функционов, но уже без вот этого...
Но нужен же фундамент для реформирования ООН.
То есть мы понимаем, почему Совет безопасности такой.
Это страны-победительницы во Второй мировой войне.
То есть какие реалии, какой фундамент мы заложим под то, чтобы права Вета появилась еще у нескольких стран.
В этом смысле, кстати, Россия абсолютно готова на реформирование этой организации.
Но здесь, конечно, будут баталии невероятные,
по чище, мне кажется, чем у Трампа с Байденом.
Да, ну и еще очень важный аспект — это все-таки вопрос экономического развития.
Об этом, кстати, президент Российской Федерации говорил.
Действительно, выстраивание системы платежей,
выстраивание системы расчетов и перереспективные возможности введения единой валюты —
Это действительно серьёзные изменения отхода от Брятенвузских соглашений.
Опять же опыт и примеры, в том числе сэф, переводного рубля, такой опыт есть.
Этот опыт можно в современных условиях, понятно, исходя из современных технологических систем, максимально использовать.
Поэтому, конечно, значение, глобальное значение для развития мировой системы – это сам это большой.
Но я хотел бы, Евгения, если позволите, всё-таки тут ещё отреагировать на вот этот шабаш, который очередной собрался под руководством,
точнее не под руководством, а с участием, парадным участием господина Зеленского вообще, а что удивляться, заявлению Эрдогана.
Правда, я думаю, что когда Эрдоган говорил, что Крым украинский, он скрестил пальцы и
внутри надеялся, что Крым когда-то будет турецким, вспоминая 19 век русско-турецкие
воины, но не надо никого приглашать. Вот кого мы приглашали и кто встречался в Крыму
на Ялтинской конференции, это великие руководители, великие руководители
мировых держав победителей. Сталин, Рузверд и Черчилль, да, и Нидаром. Кстати, в Ливодийском
дворце установлен памятник. Я, кстати, хотел бы отметить, что в 14-м году, когда Крым
вошел в состав Российской Федерации и была встреча депутату Государственной Думы с президентом,
не посчастливилось внести это предложение, потому что этот памятник Царители сделал 10
лет назад до этого события, и украинцы, конечно, его не ставили. Потом этот памятник сейчас стоит,
и мы радуемся. Но, к сожалению, идёт деградация
политического руководства Запада. Я не думаю, что в ближайшие годы в США
или в Англии появятся такие руководители, как Рузовид и Лечечевчили.
По всех, там нюансах, связанных и в том числе с этими великими политиками.
Поэтому вот такой шабаш, Дуды, Прибалты и так далее.
Вот уровень нынешних мировых руководителей. Для нашей страны
Этот год действительно год великих свершений в современности, но и год великих юбилеев.
И вы показали кадры с участием президента Российской Федерации, вчера события окончания Курской Дуги,
победные завершения, но этот год юбилейный и связан с прорывом блокады Ленинграда,
завершением Сталинградской битвы.
Вот сейчас завершение Курской Дугии мы в Орле, в начале августа Геннадия Андреевич Зюганов,
Андрей Ювенченко Лычков привели большие мероприятия связанные с освобождением Орла.
Но сегодня 24-го числа началась еще одна великая битва.
Битва за Днепр.
Эта битва завершилась в ноябре 1943-го освобождение от фашистов Киева.
Я думаю, что жители не только нашей страны, но и большая часть жителей Украины
и многие народы ждут освобождения Киева от нацистов.
И мы должны это событие обязательно приближать своей работой трудом,
а наша Ребята на фронте своим радным подвигам.
Товарищ генерал.
Хочу порадоваться за ребят-танкистов
и поздравить их с высокими наградами,
которые они получили из рук Верховного Главного Командующего,
президента Российской Федерации.
Конечно, они совершили настоящий подвиг,
который войдет в историю русского воинства, совершенно не стандартно, не шаблонно, дерзко поступили.
Когда вероятность быть или не быть 50 на 50 — это очень мало.
У них было, наверное, 20 на 80, не в их пользу.
Вот этот дерзкий поступок и внезапная точная стрельба поражения головных танков
Головного дозора противника привела их в такое смятение, что они последующим уничтожили всю остальную технику.
Товарищ генерал, одно замечание, очень много в телеграмах, уж простите за их цитирование, ходило слухов и домыслов по поводу того, что на передовой наши войны обязаны бриться, обязаны носить уставные прически.
Встреча с президентом доказывает абсолютно обратное.
Главное, что войны героически воюют и защищают наши граждане, защищают наши рубежи.
А здесь уж какие-то истории с уставами.
Понимаю, что бывшему главкому сухопутных войск это может быть и не понравится, но тем не менее.
Вот, пожалуйста, и чупчики, бороды. Все нормально.
Женя, я тоже участвовал в первой во второй компании, я скажу, что и тоже отпускал бороду и
генерал с бородой. Было полное отсутствие условий для бритья или воды не было,
бритв не было, поэтому думать об этом даже не приходилось. Это все нормально.
Ну было такое замечание. Помните, Путин говорил про паркетных генералов, от которых надо избавляться?
Что касается завершения саммита Брикс, хочу предложить как бы, что в условиях или в формате уже созданной такой организации расширенной создавать военнополитический союз, как это было у нас и с фаршавским договором, потому что противостоять НАТО, которая насчитывает несколько десятков государств с их армией,
с их армиями. Нужно тоже мощной военной организации. Я думаю, что Россия способна будет и оказать
военно-техническое обеспечение в создании, особенно африканским государством передовых
современных армий, и обучить специалистов в наших военных училищах и академиях. В последнее время,
Очень часто мы слышим такое выражение, что нас обманули.
Я хочу провести аналогию между искусством дипломатическим и военным искусством.
Вы знаете, что нас обманули с продвижением НАТО на восток,
с зерновой сделкой, с минскими соглашениями,
с обменом пленных бандитов этих командиров ОЗОВА.
Нас обманули турки, нас обманули с деньгами.
И вообще, хочется сразу сказать, что вот это нас, это опять
какой-то такой общей ответственность, это ни к чему.
У каждой ошибки есть
фамилия милочества. И надо
не опускаться до наивного, доверчивого ребенка никому,
а отстаивать интересы своей родины.
Там много советников, помощников, дипломатов, экономистов, финансистов и понимать,
как говорили, что у нас Союзников-2, армия и флот.
Оно так было, если будет. Остальные наши напарники, и не больше того.
Здесь такое дело, что не расширяться на восток, вроде как, обещали на славах, обманули.
Ну, извините, когда они подписали Минские соглашения, вот эти все европейские гаранты с позволения сказать.
Ну, каким образом еще о чем-либо вообще договариваться?
Если документы просто выбрасывают, по-моему.
Да, работают на корзину.
Но я скажу, и Горбачев тоже допустил, знаете, самоуправство какое-то политическое,
Но нельзя этого было делать.
Надо было понимать, что должен быть какой-то четкий договор, в котором обговорены все условия.
Все риски указаны.
Все форсмажорные обстоятельства описаны.
И тогда бы этого не произошло.
А то даже не принято было никакой.
Декларация о намерениях даже.
На бумаге.
Все только на словах.
Но это неужели...
В группировку наше никто не просил уходить из Восточной Германии?
Да, никто не просил.
не просил, наоборот, не было такого условия вообще принципа давно к чего каждый командующий вот в ходе
принятия решения на операцию он определяя замысел задачи подчиненным войскам организацию там
взаимодействия управления всестороннего обеспечения обязательно еще определяет меры по обману противника
противника. Это уже было внесено в наши уставы еще до Великой Отечественной войны.
И это правильно, потому что это, по сути дела, военная хитрость. И любая военная
тайна, она должна обкладываться ложью. И это не случайно. Это своеобразная защита.
Есть такое понятие оперативная маскировка, которая включает
себе такие составляющие как скрытие, имитация, дезинформация, демонстративные действия.
Вот это вот все и на территории Украины в комплексе должно применяться.
Я приведу вот маленьких два примера из Великой Отечественной и Второй Мировой в целом.
Операция Багретеон, первый белорусский фронт Рокосовского, в ходе подготовки к наступательной операции,
приложила огромные усилия по проведению мероприятия оперативной маскровки.
До днем были демонстративные действия, войска ехали на мнимое направление главного удара.
А ночью, под подкровом ночи, хорошо тогда не было тепловизоров, с выключенными фарами они возвращались назад.
На следующий день это осуществляло другая дивизия,
туда же вложенный район соцсердотречения для перехода в наступление.
Лично командующие армии ставили задачи всем частям.
В последние недели работали в полном радиомолчании.
Вообще, в радиоэфире никто не выходил.
Проводилась реконнацировка, изучали командиры на местности,
направления дальнейшей действий.
И в итоге, в итоге получилась прекрасная операция,
И, как сказал товарищ Сталин, наступать будем болотами.
И удар получился знатный.
Второй пример, вот эта вот внезапность, это классический пример, который изучается в военных академиях.
Это 7 декабря 1941 года нападение японцев на Веноморскую базу на Гавайях Перхарбору.
что сделали японцы они вообще провели радиоигру со всех во-первых со
штаба военно-морского флота на каждом эсвинции линейном корабле подводной
лодки работали радио телефонистки противник осуществлял радио и радио
техническую разведку он уже привык даже голосам привык к интонации ежедневно
по несколько раз шли доклады, согласно срочных табелях, срочных донесениях о проществиях,
о итогах боевой подготовки, о проведенных учениях и так далее.
И за несколько дней, за несколько дней, они этих девчонок посадили на вспомогательные суда
и продолжили эту радиоигру.
Тем временем авианосы и другие корабли боевые приблизились
на 400 с небольшим километров Кавайским островам, абсолютно в режиме радиомолчания.
И нанесли такой сокрушительный удар американцам, что у них из почти 400 самолетов взлететь смогли только шесть.
Они понесли большие потери, почти две с половиной тысячи человек и 68 гражданских лиц при 64 погибших японцах.
Гровонечтожено 8 линкоров,
Гровонечтожено 188 самолётов и так далее.
Это вот образец того, как нужно уметь обмануть противника.
Ну, там разные версии есть.
Есть даже версия о том, что американцы специально от Пёрхарбри собрали весь свой флот,
как повод для начала войны, чтобы её объявить.
Ну, конечно, здесь фактор внезапности.
Переоценить его здесь сложно.
Ущерб был глобальным, тем более кто был,
в Перхлэрбре подробно описано эта ситуация, как все происходило.
Что касается нынешней войны, то, конечно,
на Западе то ли обманный маневр, как вы говорите, применяют,
то ли действительно ищут пути выхода,
Но чаще мысли, разумные, звучат из уст бывших руководителей и саркози.
Давайте послушаем.
Как можно выйти из этой ситуации, отвечаю, нужно перестать говорить
о поставках самолетов, бойкомплектах и танков.
Нужно найти решение, которое, естественно, отвечает
интересам Украины.
Но нужно донести до людей мысль, что Россия никуда не денется.
И comprendre у жан, что на Руси не деменажирают.
Но вопрос ведь не в этом. Здесь конфликт с ядерной державой прямо посреди Европы.
Моя мысль заключается в том, что мир и в частности Европа танцуют на краю вулкана.
Скользнуть она может туда в любой момент. Нам уже достаточно смертей.
Вернемся очень скоро, никуда не уходить.
Срочной новости из США Минфин ввел санкции в отношении международного детского центра Артек в МИД России.
Прокментировал Мария Захарова, цитирую, потому что там сохраняется чистое представление о детства и о детях противовес западной ЛГПТ повестки.
Ну, санкции против Фартека — это уже, конечно, смешные меры, которые принимают от бессилия Белый Дом против России.
Трамп признал, что США — это государство-террорист в интервью такеру Карлсону,
которое к этой минуте посмотрели, кстати, 195 миллионов человек.
Бывший американский президент рассказал, что ЦРУ, по заказу Белого Дома, организовало устранение множество цитата «плохих людей».
То есть американская разведка убивает по приказу без суда и следствия, что является чистым терроризмом.
Когда вы были президентом, были ли вы спокойны по поводу того, что делалось ровно?
Нет, это особенная группа людей. У меня с ними были хорошие отношения, но я был несколько удивлен по поводу того, когда я узнал, что там происходит.
Что вас удивило?
Я был удивлен, у меня есть группа людей, мы многих ликвидировали с помощью сотрудников ЦРУ.
Я должен это отметить в очень плохих людей. Мы были успешны в этом.
Бед, очень бед, актеры. Мы очень хорошо на это.
Александр Анатольевич.
Конечно, комментирую этот сюжет, я должен отметить, что ситуация, политическая ситуация сейчас в Соединенных Штатах достаточно сложная и противоречивая,
потому что фактически началась уже предвыборная гонка.
И понятно, что два кандидата, которые, очевидно,
пройдут праймер из демократической партии республиканской,
выдох, что называется, на финишную прямую.
Но ситуация с Трампом, конечно, достаточно сложнее.
И сложность эта определяется тем,
что в отношении его возбуждено четыре уголовных дела
и предъявлено 91 обвинения.
Выпутутся из этой ситуации, конечно, господину Трампа будет невероятно тяжело, но в конце концов система юридическая, в том числе и уголовная Соединенных Штатов, позволяет ему руководить страной, даже находясь в тюрьме, или объявить тюрьмо и белый дом, что, собственно, равнозначно.
Мы же понимаем, что это невозможно, да, то есть формально закон позволяет руководить Америкой из тюрьмы, но на практике едва ли это случится во-первых, а во-вторых, это технически невозможно.
Трамп привлек 10 аналитиков, которые прочитали эти варианты, и все в один голос сказали, что это возможно.
Но, собственно, теоретически понятно, как будет на практике, это мы посмотрим.
Но Трамп заявил по отношению к Байдену, что это глубинное государство дипстейт,
которое фактически организовано не только Байденом, но и его окружением.
Я его похороню. Это гниющее государство под названием Соединённой Штаты,
глубинное государство, которое должно уйти в небытие.
Очень резкое заявление, к которому, конечно, нужно прислушаться,
проанализировать, что за этим стоит.
А за этим стоит достаточно...
Во-первых, достаточно серьезной группировки людей.
Что значит глубинные государства? Это параллельные государства,
которые возглавляют определенные политические лидеры,
за которыми стоят спецслужбы.
Так вот, этими лидерами, координаторами,
мадераторами, являются два человека сегодня.
Это миллиардер Джордж Сорос
и 44-й президент Соединенных Штатов Борак Обама.
Один публичен, сорос выступает везде, постоянно, а теневым модератором является Обама, продвигая, в том числе, кстати, и свою жену Мишелия, которую вы уже говорили.
Но понятно, что как будут развиваться события, мы посмотрим, анализируем эту ситуацию. Ситуацию еще раз повторяю сложная.
Сможет ли Трамп похоронить это голубинное государство?
Ну, большой вопрос. Силы там, что называется, необходимы большие, да и деньги немалые.
Но хотел бы, все-таки, главным событием этой недели, я абсолютно согласен с коллегами,
явился саммит Брикс. Это, безусловно, и сейчас все мировое сообщество, без исключений, аналитики,
экспертное сообщество анализирует итоги этого саммета.
Действительно, похальное событие.
Мы находимся с вами и являемся свидетелями этого эпохального события,
когда фактически не запад, не западные страны консолидируются.
Но понятно, что отношение совершенно различное.
Сегодня я разговаривал с одним экспертом западноевропейским по телефону.
Он мне заявил следующее, в одну телегу в прячь не можно, коня и трепетную лань.
Ну, собственно, процатировав строки из поема Полтава Александра Сергеевича Пушкина.
Ну, естественно, в этой ситуации я его...
Образованные западные европейские эксперты.
Что, что?
Образованные в вашей комнате западные европейские эксперты.
Это образованные эксперты.
Ну, естественно, я не дипломатически послал его в 18 век, в период окончания и завершения северной войны и напомнил, сколько шведов, в том числе, там же были и польские наемники, кстати, воевали против наших российских войск.
Вот я ему напомнил эти цифры, заявив, что, знаешь, неизвестно, чем еще закончится.
Но что он хотел подчеркнуть? Он подчеркнул, что, вы знаете, вот это расширение Брикс, еще неизвестно, к чему приведет.
Но мы-то говорим о том, что Брикс — это уже системная организация.
И Владимир Путин сегодня в выступлении заявил, буквально следующее, почему я говорю об этом.
Он заявил, что это системная организация, основанная на системе международного права.
Так и есть. Очень многие сейчас приводят такой аргумент, ну там, условно говоря, сейчас моди ССИ обсудили, в том числе и пограничные проблемы,
конфликты, которые у них есть. Вот страны, у которых не решены определенные застарелые конфликты, не могут быть в одном объединении.
Но это такая ерунда. Посмотрите на Евросоюз, посмотрите на Кипор, Грецию, Турцию, Нената.
Поэтому это не имеет значения, когда есть глобальные цели, которые достигаются вместе.
А попутно решаются и двусторонние проблемы.
Вернемся.
Авиакатастрофы в Тверской области сегодня затмело собой военные провалы ВСУ.
Все крупные мировые издания вышли с материалами, написанными как под копирку.
При этом официального заключения о причинах авиакатастрофы бизнес-джета с прикожным борту еще нет.
На месте работают следственные службы из Москвы, продолжается и поиск черных ящиков.
Все тела, три члена экипажа и семь пассажиров найдены, их отправили на экспертизу в региональный центр.
По данным сервисов «Лайт Радар» перед аварией самолеты «Эмбраер» и «РГ-135»
с бортовым номером «РА-02-79-5» хаотично набирал высоту и снижался за 30 секунд,
Пустился почти на два с половиной километра, после чего начал резко падать.
ЧП произошло в окрестностях поселка Куженкина, примерно в 20 километрах от столицы Новгородской области.
Проезд от Новгородской области, проезд к месту сейчас перекрыт в постон полиции.
Смотрим.
Это крылья, думаешь?
Вот там, где жут.
Ты думаешь, вторую тоже мёртвый? На один весь раз урваны, а вторую тоже?
1795 написано на крыль.
Следительный савиакатастроф ошибается на одну цифру.
В Тверской области разбился частный самолёт с бортовым номером RA-02-795.
Он совершал рейсы из Москвы Санкт-Петербург на борту самолёта Эмбраер-135, судя по полётным спискам.
находились 10 человек. Среди них Евгению Пригожин, Дмитрий Уткиный и Валерий Чикалов.
Все семь пассажиров и три члена экипажа погибли. Их тела увезли на экспертизу в Москву.
Отчет о крушении самолета Пригожина опубликовал флайт Радар. Первые данные сборта в сервис
получают в 17.46 по Москве. К 18.11 имбраер 135 занимает крейсерскую высоту 8,5 километров
летит со скоростью 800 километров в час. 18-19 поднимается еще на 500 метров,
а потом начинает резко терять высоту и опускается на 2,5 километра за 30 секунд.
18-20, когда эмбраер 135 был на высоте около 6 километров, данные сбор-то перестали поступать.
Директор по коммуникациям сервиса флайт Радар-24, Ян Петченик, рассказал Ройтер,
что в 18-19 по москопскому времени самолет начал резко снижаться и примерно за пол минуты
потерял 8000 футов с крейсерской высоты в 28000 футов. То есть с высоты 8,5 километров снизился на
2,4 километра до 6,1 километра. «Что бы ни случилось, это произошло быстро»,
сказал Яан Петченник. «Возможно, они боролись с самолетом после того, как что-то произошло.
До этого, отметил он, не было никаких признаков того, что с этим самолетом что-то не так.
Публикации на сайте FlightRadar24 говорится, что приемники сервиса получили первые данные от Embraer в 1746 по Москве.
В 1810 самолет вышел на крейсерскую высоту.
Через 9 минут вертикальная скорость самолета, изменение высоты полета за единицу времени, начала резко меняться от 30 тысяч 100 футов до 19 725 футов.
Это произошло за 32 секунды.
Слышу звук самолёта, потом что-то похожее на хлопок, как выстрел, потом вдруг взрыв.
Я слышала только звук, потом впереди, между облаками такой просветик, а он уже начал ковыркаться.
Ну, в общем, вперой это эти, потом шли в дыма, и он стал опускаться,
пикировать, можно сказать.
Где-то х*** упал, х*** дым пошёл какой, а там он куски летят ещё.
Смотри, какой клуб поднимается, около фермы, горим.
Ферма, возле которой упала большая часть обломков самолёта,
Усела Куженкина примерно в 20 километрах от границы Тверской и Новгородской областей.
Хвостовая часть, а развалившегося в воздухе Эмбраэр 135 была обнаружена примерно в 3,5 километрах
от места крушения рядом железнодорожной станции.
Всю ночь не прекращалась работа представителей и специальных служб последственного комитета
и представителей РОС авиации. На месте МЧС расположили специальные световые мачты,
чтобы работу специалистов ничто не ослаждало, но вот следствие и следователей и поисковых
отрядов сейчас сосредоточены на работе с обломками, а также сосредоточены над тем,
чтобы найти черные ящики, которые необходимы для расследования этой авиакатастрофы.
Сегодня после рассвета на место ЧП прилетел вертолет. Причину падения самолета выясняют
прибывшие криминалисты и взрывотехники из Москвы. Следственный комитет поручил дело о падении
самолета при Гожиной Ивану Сибулу. Этот следователь специализируется на авиакатастрофах.
Именно он расследовал такие громкие дела, как крушение бизнес-джета с главой французской,
нефтяной компании «Таталь-де-Моржири» во внуково в 14-м году и аварию сухого супер-джетстов Шереметьеву 4 года назад, когда погиб 41 человек.
По факту авиационного происшествия в Тверской области, главным следственным управлением Следственного комитета России
возбуждено уголовное дело по признакам преступления предусмотренного статьей 263 уголовного кодекса.
Это нарушение правил безопасности движения и эксплуатации воздушного транспорта.
Путин в эти минуты проводит встречу с главой ДНР Пушилиным.
В ситуации сложно, и вы сегодня более 40 минут обстреливали район больницы Невижневского в Донецке.
Прежде чем выслушать доклад Пушилина, Путин прокомментировал авиакатастрофу,
который погиб Евгений, пригожен слушаем президентом.
Что касается авиационной катастрофы, то прежде всего
хочу выразить слово искреннего, соболезнование семьям
всех погибших.
Это всегда трагедия.
И действительно, если там находились первичные данные,
что там находились и сотрудники компании Warner. Хотел бы отметить, что это люди,
которые внезли существенный вклад в наше общее дело борьбы с неоносовским режимом
в Украине. Мы об этом помним, знаем и не забудем. Пригожна я знал очень давно. Сначала 90-х годов.
Это был человек сложной судьбы, и ошибки у него были серьезные
в жизни.
И добивался он результатов нужных и для себя, и тогда,
когда я его просил об этом для общего дела, как вот
в эти последние месяцы, он был талантливый человек,
талантливый бизнесмен, работал не только у нас в стране,
с результатом работал, но из-за границы в Африке, в частности,
занимался там нефтью, газом, драгоценными металлами
и камнями.
Вот он вчера только, насколько мне стало известно,
вермуксы из Африки, встречался здесь с некоторыми официальными
лицами.
Но, что точно совершенно мне об этом докладывал
сегодня с утра, руководитель Следственного комитета,
они начали уже предварительное расследование этого происшествия,
и оно будет проведено в полном объеме и доведено до
конца.
Это здесь нет никаких сомнений.
Посмотрим о том, что скажут следователи в ближайшее
время.
А сейчас проводятся экспертизы, технические экспертизы,
На это нужно какое-то время.
Еще раз, Путина, расследование авиакатастрофы.
Доведем до конца.
На Украине раскрыли новую причину медленного контрнаступа.
Оказывается, китайская социальная сеть TikTok через китайский же смартфон
копирует всю даже закодированную информацию и передает на пикинские серверы.
У штамопытные разведчики могут ее извлечь и расшифровать,
потом использовать, исходя из военных интересов.
Так что те хлопчики, которые выкладывают ролики из окопов, фактически сдают свои геопозиции,
по которым потом отрабатывает российская артиллерия.
Снаряду прямо в окоп с воссеушниками боевики пытаются оказать первую помощь и стекающему кровью по Братиму.
Западных экспертов в потере Киевом людей не волнуют, а вот занадокскую технику они переживают.
Бывший советник главкома воссеузалужного Ден Райс предлагает отправлять на минные поля старые советские Т-64,
а западное бронетехнику, приберечь и пускать под только когда оборону русских удастся прорвать.
Отставной американской генерал Кинн требует активнее передавать в СЛ танки.
Мы даем им 31 танк Абрамс М1, которые до сих пор не прибыли. Они прибудут в течение месяца или двух.
При этом у нас сотни танков на складах в Германии. И столь необходимое инженерное противоминное оборудование тоже на складах в Германии.
Почему она на складах, чтобы наши войска могли нанести удар, если у нас будет война с Россией?
Оцените иронию этого.
Оно все на складах, а война с Россией уже здесь.
Американский Абрамс ржавеет на складах.
Кейфский режим бросил в бой последние резервы.
82-ую бригаду ВСУ и она сразу же начала терять технику,
лишившись как минимум 10% американских бронированных машин для разминирования М-113 Страйкер.
Каждый день парни из тридцать пятой бригады морской пехоты понимают,
они очищают плотно заменированную территорию,
где один неверный шаг может стать фатальным.
На Минной поля жалуются и Зеленский.
На совместной пресс-конференции,
с приехавшим в Киев премьером в Пинляндии,
Зеленский отказался комментировать ход на наступление в ССУ на юге.
Отметил лишь, что идти вперёд там очень сложно из-за Мин.
Зеленский также признался журналистом,
что за время войны совершил много ошибок, а от перемоги пока не добился.
Полтора года полномасштабной войны. Какая главная ваша ошибка?
Примоги головной моей.
Победы главной моей нет. Ошибок было достаточно.
Все.
Все до растягивания сил.
Относительно рассредоточения сил. У нас есть восток.
Кто-то из специалистов понимает, сколько там людей.
Двести тысяч?
Двести тысяч.
Двести тысяч.
Предложение такое. Давайте возьмем оттуда наши вооруженные силы и куда-то их перебросим, например, туда, куда нам это желательно или нужно.
После этого будет следующее. Пара дней – Славинск, Кромоторск. Дальше они пойдут на Павлаград, Днепропетровск, отрежут берега.
Я думаю, что именно такая надежда у них есть. Харьков.
О том, как русские будут брать Харьков, Зеленский рассуждал на пресс-конференции по итогам третьего саммета, так называемой крымской платформы.
на него в Киев съехались русофобы из более чем 60 стран. Представитель Европейского совета
Шарль Мишель рассказал, что Евросоюз готовит долгосрочный план финансовой поддержки Украины на
50 с лишним миллиардов евро. А президент Литвы Нуседа заявил, что Киев в сентябре получит
динитно-ракетные комплексы на самсно. Основное внимание на саммите было уделено осуждению России
и фантазием о том, что Крым станет украинским.
Все это началось в Крыму в феврале 2014 года.
По общему мнению, там это должно и закончиться.
Тем, что Крым будет возвращен и станет частью украинского государства.
Ни у кого не должно быть иллюзий, что оккупация Крыма – региональная проблема.
Это глобальная проблема.
Если мы не разберемся с ней вместе,
и дефакта дадим согласие на новую международную архитектуру безопасности и новый глобальный порядок,
основанный на праве сильного, который создан и навязан русскими. Зеленский уже фантазирует,
что будет делать с российским Крымом, когда захватит его, говорит, что туристического Аазиса
там не будет, на полуострове нужны флот и войска для защиты от русских. Сосредоточит
контрнаступ на южном направлении, советует ВСУ западные чиновники, пишет Нью-Йорк Таймс,
задача №1 — разорвать сухопутный мозг с Крымом.
Эту мысль, да, главкома ВСУ заложного донесли главы генштабов США и Британии,
Милли и Радыкин. Тот, по данным Нью-Йорк Таймс, согласился.
Администрация, судя по всему, хочет, чтобы Украина сосредоточилась в своих атаках на одном направлении.
Я не думаю, что Крым — такая уж основная задача. Главное, чего администрация хочет от
украинцев сосредоточить силы и нанести удар, который пробьет оборонительные линии русских.
Чтобы пробиться через российскую оборону киевскому режиму нужно больше пушечного мяса. Командование
в СИУ же попросило усилить мобилизацию, признался журналистом Зеленский. Страшно представить,
как это будет выглядеть, если уже сейчас свои инкомы избивают на улицах потенциальных
новопранцев. Ну а на Западе начали вести учет украинских беженцев призывного возраста. В
В Германию с начала конфликта таких выехало 163 тысячи, пишет Берлинер Цайпл.
Прогнуть, идти и погибать за цифрарию.
Опросы показывают, что относительное большинство 43,3% украинцев
выступает за прекращение боевых действий,
если Россия продолжит или усилит ракетные обстрелы, против на 2% меньше.
Но киевский режим простых украинцев не слышит.
Верховная Рада приняла постановление, которое запрещает прекращать войну
путем каких-либо территориальных уступок России.
Чаще озвучиваемая на Западе предложение отдать Москве территории в обмен на членство в НАТО отвергает изеленский.
Крым украина. Мы должны диаккупировать все наши территории.
Но менять НАТО на нашей земле – это просто нечестный даже разговор.
Нечестно навить розмово.
Победа Путина не за горами, пишет карамолу эксперт британского аналитического центра Роберт Кларк на страницах «Телеграм».
Телеграмм. В войне на истощение преимущества у Москвы, Киев же из-за огромных потерь может остаться без солдат, считает Кларк.
О количестве уничтоженных высыушников говорит открытие под Киевом огромного военного кладбища.
Площадь у 266 гектаров. Для понимания на орлингтонском национальном кладбище в США,
которая чуть меньше украинского, захоронена свыше 400 тысяч человек.
Нью-Йорк Таймс говорят вам о войне на Украине – ложь.
Украинская армия не побеждает.
На самом деле она сокрушительно проигрывает.
Украина разрушается.
Ее население уничтожается в неравных битвах
с технологически превосходящим противником.
Или миллионами разбегаются по всей планете в качестве беженцев.
На Украине заканчиваются солдаты.
Константин Монтимович.
Я все-таки начну с геополитики и конкретно с Брикс.
В современных условиях противоборство идёт уже не межгосударственное, а межсиверизационное, если внимательно посмотреть.
Каждая цивилизация представлена собакупностью государств, в котором есть одна государство или группа государств, которые являются ведущими.
Найболее ярким представителем является как раз вот западная цивилизация.
Но необязательно строятся цивилизации на принципах доминирования одного государства над другими.
Есть цивилизации, которые существуют на принципах взаимодействия.
Например, в Латинской Америке ведущими странами,
и в Латинской Америке являются крупнейшими странами Бразилия и Аргентина.
Если братья Африку, то в Африке ведущими странами можно назвать первую очередь Египет,
самая многочисленная технологическая развитая страна.
Вот это ее тоже надо назвать.
В странах арабского мира надо выделяться тоже две группы государств.
Это единая мусульманская цивилизация, в которой одно ветвь представлено странами Саудовской Аравии,
которая олицетворяет сунитское направление ислама.
Другая лидером является Иран, которая отражает шийцкое направление цивилизации.
Китай — это отдельная цивилизация, Россия — евразийская цивилизация, а что остается?
Остается только лишь западная цивилизация.
С вступлением вот этих стран.
Немало.
Немало.
Но со вступлением вот этих стран, которые сейчас приняты уже в состав Брикс,
мы получаем, что в состав Брикс входят все лидирующие государства всех незападных цивилизаций.
И это очень-очень серьезно.
Это фактически означает, что начинается консоридация
на идеях не антизападных, а идеях с праведливым,
многополярным мерах, выдвинутым президентом, практически
всей планеты из-за исключениям западной цивилизации.
Здесь говорилось о том, что возможно будет военный
блок.
Да, возможно.
Брик сможет это превратиться.
нужны условия. В нынешних условиях Брикс это классическое сообщество, государство,
которое собрались для того, чтобы построить единый мир,
представление мир на качестве новых основах. То есть на принципах равноправия разных
цивилизационных типов. И это самое страшное для западной цивилизации, поскольку западная
цивилизация, все свои благополучия, все свои успехи, она основывала на том, что на протяжении
нескольких столетий она, по сути дела, грабила весь остальной мир. Когда она этого лишается,
то все то благополучие, на которых у них было, она уйдет в историю. Естественным образом,
отойдет в историю и их технологическое доминирование. Поскольку наука это
чрезвычайно материала ёмкий, материала ёмкая сфера и она плавно передрифует в
другие цивилизации, мы это сейчас нам едаем, например, и на примере того же самого
Китая. Так что для Запада вот это вот событие это действительно страшное
явление, страшное явление и Запад будет принимать какие-то, я предполагаю,
серьезные меры. И вот тут прошла информация о том, что Соединенные Штаты Америки резко
интентифицировали закупки урана во Франции. На что намекаете? Я намекаю на то, что он
получает неоружийный уран, они получают уран энергетический уран. Но надо отмечить очень
серьезный. Энергетический уран это 4,5% в тепловоделающих элементах.
А для того, чтобы уран был оружейным, там консентрация должна быть больше 90%.
Вот разница, 20-35-го урана, что была цепная реакция.
Это говорит о том, что Соединенные Штаты Америки начинают понимать, что во-первых, что им нужно создавать запасы этого урана.
А самим обогатить этот уран не могут, потому что у них уничтожена промышленность обогащения урана, они уничтожены.
В США есть и были свои чубайсы, поэтому они это сумели сделать.
Поэтому они готовятся к действиям в условиях жизнеде жизни,
в условиях как минимум энергетической изоляции.
Это очень серьезный признак, которым надо говорить.
Это такой момент с точки зрения геополитики.
Теперь немножко по фронту.
Вообще, конечно, слабо верится в энергетическую,
какую-либо еще изоляцию, страны, у которой в 180 точках мира находятся базы.
Вы знаете, западная, точнее, англосаксонская цивилизация,
как составная часть западной цивилизации,
работает в категориях тенденций, а не текущего состояния,
А тенденции для них, как раз, учитывая то, что мы сейчас говорили, крайне негативные.
И они готовятся на перспективу. Это совершенно что?
Да, сейчас 180 бас, они могут начать сильно сокращаться после этих событий.
Теперь немножко по событиям на специальной военаперации.
Вот мы сейчас отметили 80-ю годовщину курской битвы.
Там немцы бросали в бой одновременно, на северном и южном фасах, вводили в бой. Несколько сотен танков одновременно.
Соответствующие количество боевых техники других классов, соответствующие количество личного состава.
И по тому мере определенной успехи. Естественно, возникает вопрос.
Почему, скажем, в ССУ, имея группировку где-то под полторы тысячи танков на момент начала вот этого контронаступления,
не стали работать силами измеряемыми в 300-400-500 танков в одном концентрированном ударе?
Ведь если был бы такой удар, то наверняка они могли бы пробить оборону и решили задачу разминирования.
Просто потому, что под такой массированным огнем танков,
такой мощным, так сказать, сопровождением артиллерии,
которые могли бы за следующей, они могли бы решить задачу
и разминирования в том числе.
Вот, они действовали силами двух, трех, четырех.
Бывало максимум шесть бригад.
В каждой бригаде там где-то порядка 20-30 танков.
Это 180 танков, это конечно не 400, не 500.
И вот анализ ситуации, который складывался тогда и здесь,
привел у меня к следующему выводу.
Ну, первое, наши там нанесли перед началом курсской биты
по районам сосредоточения войск привинтивный удар,
который нанес существенное поражение немцам.
Там были выведены из строя, значит, целый ряд батарей,
находящихся в районах предназначения,
было нарушено управление артиллерией,
И вместо нанесения первого артиллерийского удара, немцы были вынуждены нанести первый авиационный удар,
что привело к большим потерям авиации от зенитного огня и истребителей.
У немцев, естественно, здесь картина другая, но много хуже для такующей стороны.
Они не имеют господства в воздухе, они не имеют информационного превосходства.
И если бы они сосредоточили крупную группировку войск, а для того чтобы 300 танков, 400 танков пошло и где-то надо поставить физически, где-то сосредоточить.
К ним нужны соответствующие количества пехоты, соответствующие количеству боевых бронированных машин.
И они стали бы это...
Доправить надо запчасти, потянуть.
Совершенно верно.
И вот для того, чтобы это огромная масса войск, она быстро вскрывается и далее решается задачу уже ковровым бомбометанием с самолетами Т-22.
нет у нас никакого коврового бомбометания не залетаем мы в зону поражения
против ПРО Украина глубоко особо не летаем тем более наши стратеги там не летают
летают отчаянные фронтовые фронтовые во-первых 34 вертолеты но на большую
глубину в этих случаях для того и существует военная теория и
и практика, которая у нас постоянно отрабатывается.
Наши ВВС готовились к войне не с Украиной, а с НАТО.
И в ответстве с НАТО, по всем современным взглядам,
для того, чтобы решить задачу вот в таких условиях,
решалась задача проверить воздушные операции,
воздушные вступательные операции,
которая подавляла вся эта система ПВО.
Но когда противник сосредотачивает Украя
небольшие силы проводить ради этого воздушной операции,
операцию, никто не станет. Вот в чем соль. Поэтому они работали малыми силами.
Ну 5-4 бригады это небольшой. Ну так, ерунда, конечно. Естественно, ерунда. Да всего-то 200-300 тысяч. Какие резики?
Миллион человек уже прошел через войну с 2014 года. Это миллион с 2014 года. Их там 7. Конечно,
их уничтожают наши войны. Один Олежа Чуво стоит в 8 бронемашин. Два танка из них.
Красавчики! Вот ребята воюют, но не дооценивать не надо против них.
А я не дооцениваю. Я как раз говорю о характере войны современной.
Учились в тех же институтах, что и вы, понимаете, сырский тот же.
Вообще русский парень, абсолютно, воюет на той стороне.
Заблудшая душа.
Давайте перенесемся мы в ЮАР, где действительно сегодня феноменальные события происходили.
расширился Брикс, Алексей Головко.
Наша политический обозреватель работает в Йоханнезбурге.
Итак, каково значение сегодняшнего события?
Что дальше? Куда пойдет этот Альянс?
Хотя Альянсом Брикс мы не называем, да?
Формально это объединение.
Да, добрый вечер в Гении, в Йоханнезбурге.
Вечер, третьего вечерного дня сам это Брикс.
Действительно, не альянс, не организация, это объединение.
И, видимо, это объединение единомышленника.
Сегодня Сергей Лавров со свойствами юмора выразился.
Теперь в Брикс – полноценная футбольная команда, одиннадцать участников.
То есть расширение пошло под хумпути, когда даже никто не ожидал.
Не в два раза, а более чем в два раза.
Еще шесть новых стран присоединились к объединению.
Действительно, сегодня много говорили о том, что Брикс – это попытка совершенно нового мира устройства.
То есть основанного не на каких-то правилах до полярного мира, а именно на том, что страны всего добиваются консенсусом, пытаются выстроить честные взаимоотношения в нынешнем, неспокойном мире.
И вот Брикса в своей Сибирской декларации эти приоритеты и провозгласил.
11 стран, это 37% мирового ВУП, 46% населения,
в принципе, если даже построить на карте и закрасить на контур на карте,
как все это выглядит, невероятно глобальное образование у нас получается.
Ну и мы знаем, что следующий саммит будет в Казани, и там уже будет не 5 членов BRICS, а 11.
Правда, сегодня сказали, что аббревиатуру менять не будем.
Мы знаем, что BRICS это окроним по первым буквам названия стран,
но решим оставить BRICS как уже такой устоявшийся политический бренд. Евгений.
Спасибо вам большое. Действительно сложно переоценить произошедшее сегодня событие.
Последствия будут видны позже. Обязательно будут видны для всего мира и, конечно,
России дальше продолжив, благодаря капиталистическим языком, продавать суверенитет, да,
странам, которые раньше его отдавали гегемону, потому что право исходить из собственных интересов
почему-то в нашем мире, в XXI веке, стало привилегией.
Хотя это естественное право любого государства.
Спасибо огромное, Алексей Головко.
Блестящий отработали этот саммит.
Наш политический обзреватель находится сейчас на самме Тибрикс в ЮАР.
Данил.
Вчера произошла страшная трагедия, погибли герои России.
Это Евгения Пригожин, Дмитрий Уткин, другие сотрудники
ЧВК Вагнар, также экипаж самолёта, на котором они летели.
Отдельно хотелось бы отметить, как и сказал президент,
что эти люди создали, наверное, первую в России и сильнейшую в мире
частную военную компанию, которая напомнила всему миру
на разных континентов, в африке,
а сили русского оружия,
которые отстаивали интересы России за ее пределами.
Вспомним даже недавнее событие,
когда несколько сотен сотрудников компании прибыли в Беларусь,
и поляки начали проводить маневры
и перебрасывать войска к границе с республикой Беларусь,
потому что они просто испугались.
И каждый день все их лидеры, лидеры НАТО, на это обращали внимание, да, и видели в этом какой-то страшный, страшный замысел и угрозу для Польши, в принципе, всей Европы, до компании.
Это хорошо, это в принципе так работает информационка, пропаганда, и они сами загнали себя в этот угол.
Хотелось бы отметить, что когда вчера произошла эта трагедия, противник сразу начал отрабатывать информационную повестку для того, чтобы...
воспользоваться и максимально нанести информационный
ущерб нашей стороне.
Естественно, в таких ситуациях всегда официальная сторона
она выдерживает паузу перед заявлениями для того,
чтобы провести хотя бы первичные следственные действия.
И вот за эту паузу, а без нее в принципе нельзя,
противник, конечно, и пользуется.
В том числе были вчера сообщения о том, что сотрудников
компании на территории республики Беларусь вроде
как кто-то будет задерживать или опрашивать или чтобы прибыл к утре.
— То есть фейков столько? — Да, это было настолько.
У меня там есть друзья компетентные, которые сразу сказали «всё в штатном режиме».
Есть друзья также из компании «всё в штатном режиме».
Я надеюсь, что эта компания сохранится и дальше будет служить на пользу России.
И я уверен в том, что наши спецслужбы найдут виновных и виновные будут покараны максимально.
Те, кто в этом участвовал, будут покараны и понесут максимальное наказание.
Нет сомнений в этом.
Уже просто период такой, когда мы...
Напомню, Бастрикин сказал Путиным.
Путин об этом заявил только что, доведем дело до конца.
И наши враги должны знать, потому что наша позиция лояльности противника, когда противник позволяет себе разные методы, абсолютно, не ограничивая себя моралью, проводя на нашей территории теракт, а мы пытаемся сохранять какие-то границы.
Я думаю, что нашим спецслужбам нужно немножко изменить, уже сточить свои методы.
Одновременно с этим на фронте сейчас происходят несколько событий.
Вот противник штурмует, то есть нам за последние пару дней удалось в работе на выбить противника на северные окраины.
Удалось.
Это крепится. Да, это вчера позавтракала.
Работина не взял Киев.
Они зашли до центра посёлка, какое-то время, по-моему, сутки двое были бои в центре.
Нашим удалось их выдавить до северных окраин посёлка.
А в данный момент, буквально до нём, несколько часов назад и, возможно, по данную пору, 82-я бригада,
десантово-штурмовое украинское подтянули резервы к работе на и начали новый штурм
то сейчас наши бойцы в обороне до этого они атаковали выбивали противника сейчас
противник выдвинул резервы и сейчас наши ребята отбиваются уже на северной
северных окраин поэтому в принципе танц счастлива серьезная боевая работа
отдельно стоит отметить что очень плотно сегодня работала была арт-подготовка
противника на этом направлении. То есть весь день очень большое количество
орудий работало на этом участке фронта. То есть кроме самого поселка работяно,
также участок фронта там три места восточнее. То есть, грубо говоря,
там, наверное, километра четыре вот брать отработанных участок фронта, где противник
пытается обрабатывать артиллерии весь день. И возможно, возможно, они на этом участке
Попытаются всеми имеющимися резервами на этом направлении попытаться все-таки прорваться.
То есть они сегодня бойцы отмещают, что очень крепко взялись из-за этого участка.
Мы понимаем, что их цель — это такмак, да, то есть они понимают, что не прорвутся к Мелитопольу, Казовскому морю.
Они хотят хоть какой-то успех.
То есть они хотят, понятно, что по береже они уже понимают, что не прорвутся.
Хотя кто знает, может быть они рассчитывают, что если они прорвут хотя бы где-то вот линию фронта и, может быть, они попытаются нас выдавить дальше, но это вряд ли.
Они даже до основной линии обороны еще не дошли.
Им до основной линии обороны на всех участках фронта, как Запорожское направление, так и Южнодонецкое, там еще очень долго.
Что слышно про центр принятия решений?
И так мы недооценили на самом деле сегодняшнее заявление
Министерства обороны по поводу поражения центра принятия
решений в Дне Пропетровске, где, что за центр, на принципе,
сообщений с украинской стороны нет, как в рот воды набрали,
то есть попали, судя по тому, что происходит на украинской
стороне.
Так и бывает, да.
Обычно противник молчит в случае попадания.
Куда надо.
Ну, здесь нужно отмечать еще что, что работает наша разведка, потому что вопрос не только попасть, а попасть вовремя, поэтому мы посмотрим, я думаю, что нужно подождать и официальных заявлений, и собрать достаточно информации, чтобы уже больше судить об этом.
Но в целом, а также хочу обратить внимание, не стоит не доценивать противника, противник продолжает отправлять активность на херцонском направлении.
Противник одновременно с этим появились разведданы о том, что планы противника создать корпус морской пехоты и не пытаются это сделать.
То есть у них расслабляться не стоит.
Никто и не расслабляет, судя по тому, что вы только что рассказали и подтягивают наши ребята резервы,
Резервы ратируются, отбивают атаки. Понятно, что тяжело очень приходится парням,
которые на первой линии соприксновения находятся. Многие там находятся уже подолго.
Ну, такая боевая работа, которую они выполняют героически и успешно.
То есть враг не прошел и никуда не пройдет.
Вернемся.
Сложно напряженно контролируем, так обрисовала обстановка в ДНР,
и не спушили на встрече с Путиным в Кремле.
На открытой части встречи вриугловы ДНР доложил,
что обстановка Республики осложнилась,
после того, как ВСУ получили кассетные боеприпасы из США.
Все контролируемо. Сложно напряженно напряженно, но контролируемо.
К сожалению, за последние три месяца летних ухудшилось,
для гражданского населения, потому что противник
начал применять кассетные боеприпасы,
и если взять...
А только гражданскому веку, да?
В первую очередь это опасно для
гражданских лиц, почему?
Потому что кассетная боеприпаса
она не достаточно обширенного действия
и как раз влекают за собой
вот такие неконтролируемые
потери, потому что люди не совсем
понимают, как реагировать.
Более того, не все кассетные
боеприпасы детонировать сразу,
станируют сразу, строители погибли, то есть просто на смену, у него с полодиной строителей на работу нашел кассет.
Принёс показать, она сработала именно, когда он показывал. Три человека погибли, тридцать человека равен.
То есть вот это не единичный, к сожалению, случай.
За последние дни также были обстрелены как раз объекты, и станция скорой помощи, и станция переливания крови.
Конечно, это болезненно, то есть и отражается, конечно,
как я говорю, на первую очередь, на гражданских лицах.
– Действительно, сегодня 24 августа, напомню, на Украине
это день независимости, и никаких значимых вообще военных
результатов украинская армия не продемонстрировала.
То есть фактически украинская страна уже чем может так сказать
хвастаться этими вот обстрелами мирного населения
донецка, кассетными боеприпасами, а отнюдь не какими-то продвижениями на Земле. И это
сейчас уже, как ни странно, потихоньку становится мейнстримом даже в западных СМИ. Если раньше
западные СМИ говорили, Украина должна, должна там взять такмак, милитополь, выйти Казовскому морю,
зайти в Крым, потом риторик изменился, когда, то есть когда Украина там дойдет, возьмет, освободит и
и так далее, и тому подобное. Сейчас риторика уже идёт вокруг слова «если».
Ну, при этом по большому счёту «если» только в заголовки.
А когда мы лезем внутрь статьи, то мы уже там видим, что никогда.
И вот очень такая примечательная статья вышла в начале этой недели в Wall Street Journal,
который, опять-таки, пока ещё на условиях анонимности, ну, понятное дело,
что никто не хочет на себя брать в Белом доме ответственность
за все эти неудачи, которые Украина продемонстрировала за последний год.
Так вот, анонимный источник Белом Доме заявил, что, как дословно цитирую,
те горы стали и пороха, которые мы собрали для украинского наступления в этом году,
мы не сможем предоставить Украины не в 2024, не скорее всего до середины 2025 года.
То есть, фактически, Украине ненавязчиво намекают на то,
что либо они демонстрируют результаты до конца фактически летнего сезона, то есть до
конца сентября, либо 2024 год они будут воевать в лучшем случае стрелковым оружием. При этом нужно
понимать, что со стрелковым оружием у Украины тоже есть определенные. Ну ладно, у нас стрелковые
оружия, самолеты им сейчас поставят. Пять самолетов, да? То есть сначала один, потом второй.
Сначала от 5 до 12, потом будет 120.
Ну, давайте вспомним, как мы обсуждали о том, сколько всего есть танков в Европе, насчитали тысячу штук.
И потом все мощные европейские страны совокупно поставили Украину, дай бог, пятую часть от наличенного состава.
С моей точки зрения, с самолетами ситуация будет в лучшем случае такой же, если не хуже.
Но я вернусь к Сарюковому вооружению.
Нужно понимать, что сейчас Украина зависит и, фактически, находится на подсосе не только уже по артиллерийским снарядам,
а за последние вот пять пакетов помощи западные страны передали еще 130 миллионов стрелковых боеприпасов.
Только в последнем вот пакете, которая сейчас Пентагоно срочно передавал, 28 миллионов, фактически, патронов.
То есть это свидетельствует о том, что своих вот тех вот резервов, которые были у киевского особого военного игрокова,
детского военного игрокова, которые были как раз нацелены на то, чтобы выбывать со стороны аминатов,
которые абсолютно бесплатно достались из Киева, их уже нет.
То есть если приходится поставлять уже фактически патроны.
Вот грустная реальность Украины.
А, конечно, в Пиаре, в Зеленске, он на крымской платформе серьезно обсуждает, как он собирается выселять полмиллиона жителей Крыма, как нелаяльных киевскому режиму.
Вот вам ответ разрыва между реальностью и действительностью.
И танцуют на костях. Вернемся.
Президент Молдавии Мая Сандо поздравил Украину с 32-ой годовщины и начала деграда от своей упадка.
В Киеве этот праздник до сих пор называют днем незалежности. Не обошлось и без конфуза.
Садо окружило себя детьми, которым дали в руки флаги у Украины.
Только перевёрнутые, желтые сверху, синей, снизу, симва, лично.
А наши хакеры взломали местную радиостанцию в Харькове и запустили собственное поздравление.
Сердечно поздравляем вас с днём независимости от Крыма,
до нету ш*****, Херсонской и Запорожской областей.
с праздником. Желаем в следующем году стать еще более независимым.
Прошу.
Глядя на итоги самита Брикс, хочется сказать, как бы там неуместен был бы Макрон, президент Франции, который туда изо всех сил рвался.
Надо было позвать.
Ну, из человека любви, наверное, все-таки не надо было бы его туда звать, потому что все-таки президент Франции, ну, совсем недавно уважаемая страна.
страна и вроде не позвать на какое-то закрыто заседание неудобно обидеться, а если позовешь,
так все потом передаст нашим геополитическим противникам. Поэтому правильно приняли
решение его туда не звать и имеем то, что имеем практически удвоение числа стран Брикс.
Одна из стран, которая с 1 января станет полноправным участником объединения, это Саудовское
Аравие. И вот одна из западных газет начинает рассуждать на тему, почему же Саудовское Аравие
вступает в Брикс. Мне хотелось бы отдельно на этом остановиться, потому что объяснение, которое
западные журналисты написали, мне кажется, очень упрощает вопрос и так даже немножко лукавит.
Они пишут, что Саудовская Аравия вступает в Брикс для того, чтобы выйти из зоны влияния США. Так это,
да, но и не так одновременно. Саудовская Аравия вступает в Брикс, потому что Саудовская Аравия
выгодно вступить в Брикс в сегодняшней ситуации. И вот здесь самый главный вопрос, а как же так?
Ну, совсем недавно крупнейший покупатель американского оружия, второй военный бюджет в мире,
союзник Соединенных Штатов Америки, столько, как говорится, вместе пережили. И почему Саудовской
Аравии сегодня выгодна вступать в организацию, которую Соединенные Штаты воспринимают как некий
антагонизм в отношении себя? Да потому что сами Соединенные Штаты Америки ведут себя в отношении
Саудовской Аравии так, что подталкивают ее к этому. Ну, здесь на ум приходят цитаты из известного
Фильма «Крёстный отец», ты приходишь ко мне и что-то
просишь, но ты просишь без уважения, без должного уважения.
Вот это и демонстрируется, Соединенные Штаты что-то
требуют, но они требуют все время все возрастающей
наглой речью, я бы так это назвал, это с одной стороны,
с другой стороны, деньги, которые Саудовская Аравия
получает от продажи той же нефти Западным Странам
и Соединенных Штатов Америки, ну практически под угрозой.
Сегодня никто не может гарантировать, что через год, два, три, пять очередной президент США не найдет какое-нибудь нарушение несуществующей в Саудовской Аравии демократии по западному образцу, и не конфискует все эти миллиарды, а может тому моменту триллионы.
Поэтому в Саудовской Аравии диферсифицируют союзы. Давайте тоже не переоценивать. Это выгодно для Саудовской Аравии.
Маговекторность?
Ну, в некоторой степени, да, с...
Александр Григорьевич Лукашенко обжог все однажды на многовекрость.
Ну, мы посмотрим. Я думаю, что саудовские товарищи или господа,
не знаю, как их величество, сделают вывод из того, что мы наблюдали в Европе и в других местах.
Но соединенными штатами вроде как дружат,
заключают контракт на продажу своей нефти Китая в юанях и вступают в Брикс.
И вот здесь, Сергей Викторович Лавров, сегодня нам еще раз напомнил,
с кем приходится иметь, в том числе и с аудитором.
Когда приходят западные дипломаты и говорят, вы должны, вы обязаны,
и вот это вы должны, вы обязаны, вот это наглость, она и подталкивает в сторону ухода.
Вес, смотрите, это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания.
