Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным у нас, конечно, специальный выпуск и мировая новость.
Итак, переговоры Путина и Ким Чинына на космодронной Восточной Вамурской области встреч продолжалось в общей сложности 5 часов.
Как рассказал президент в эксклюзивном интервью нашей программе, после встречи ким поехал на завод в Комсомольске Амуре, где производится, в том числе, российская боевая техника и авиация.
Но это неконечная точка поездки Кимчины на дальше Владивосток, главная база тихоокеанского флота России, где севера корейскому лидеру продемонстрирует всю мощь нашей восточной группировки кораблей под лодок.
Сначала хорошее, продуктивное.
Так прокомментировал Путин встречу Ким Чинына
в эксклюзивном интервью моему коллеге Евгению Попову.
И это не все эксклюзивы.
Шайгу рассказал про обстановку на фронте
и заявил, что победа будет точно за нами.
Лавров сообщил, что Запад объявил Россию войну
на стратегическое поражение,
а пресс-секретарь президента Дмитрий Писков
объяснил, что именно мешало в последние годы
визировать отношения между Россией и КНДР, но сначала
главное – заявление дня.
Интервью с Владимиром Путином.
– Владимир Владимирович, есть итоги, которые можно озвучить?
– Вы знаете, мы в прямом эфире программы 60 минут.
– Ну и хорошо.
Впереди у председателя большая программа, он же отсюда
ещё летит в Комсомольск на Муре, будет посещать завода,
где производится авиационная техника, и гражданская, и боевая.
Затем будет в Володе Востоке, и там тоже такая военная часть по линии мистерства обороны.
Но она заключается просто в демонстрации возможностей Техоокеанского флота,
и несколько вопросов связанных с экологией, с образованием.
Он должен посетить Восточный Федеральный Умерситет.
Своей посмотрит некоторые объекты Академии наук
Российской Федерации, который занимается лабораторией,
который занимается Биологией Моря.
Программа большая, поэтому пока рано подводить какие-то
итоги.
Но начало хорошее, очень продуктивное, состоялся
от очень откровенной обмен мнений по ситуации в регионе
по двусторонним отношениям.
Но у нас очень много интересных проектов, если некоторые вещи вспомнить.
Это и транспортное сообщение, это логистика.
Имеется в виду железная дорога, и автомобильная дорога.
Имеется в виду возоболевания работы морского порта,
где можно сделать очень хороший такой логистический треугольник.
Железная дорога, порт, потом автомобильная дорога на Китай.
Кроме гуманитарной помощи есть возможность просто работать на равных.
И здесь перспективы неплохие.
Мы бы ни слова не сказали военно-техническом сотрудничество.
Ну, есть же определённые ограничения.
Россия все эти ограничения соблюдает.
Но есть вещи, о которых мы, конечно, можем говорить.
Мы обсуждаем, думаем об этом.
И здесь тоже есть перспектива.
В России страна самодостаточна, но в рамках действующих правил у нас есть и возможности,
на которые мы тоже обращаем внимание и обсуждаем их.
Спасибо вам огромное. Спасибо.
Сам лидер КНДР Кимченнен поддержала СВО и заявил,
что Россия поднялась на священную борьбу для защиты своего суверенитета и дал понять,
что наша страна в своей борьбе со спорящим злони одинока, как выразился Кендер всегда
рядом в борьбе против империализма. Слова Ким подтверждает и состав его делегации,
в которой помимо главы МИТ, высших должностных лиц трудовой партии Кендер присутствовали маршал
сухопутных войс Пак-Чен-Чхон, и министр обороны Канцу-Нам.
К слову, в нашей делегиации был министр Шайгу.
Путин пообещал помогать Северной Кореи, строит спутники,
а аккуратно перед встречей показал Киму стартовый комплекс
космического ракетного комплекса «Союз-2» Ким.
Ченнент поблагодарил Путина за теплые приемы,
подчеркнул роль СССР в истории создания КНДР.
После переговоров в расширенном составе лидеры продолжили общение в формате тетотет, о чем говорили Тайна,
которую прямо сейчас пытаются разгадать все недружественные России и страны по обе стороны Атлантического океана.
За общением лидеров сглаза на глаз последовал торжественный обед, а принимать и почивать у нас в стране, конечно, умеют на высшем уровне.
к столу в честь званого гостя подали пельмени с комчатским крабом,
оситрыну с грибами, картофелем, мантрикот из мраморной говядины,
с запеченными овощами, салат из утки, с инжиром и нектаринами.
Предусмотрен был и десерт брусника-тоёжная с кедровыми орешками и сгущенным молоком.
В общем, не Мадонульс, где киевские бандеровцы кормили своего Блинкина.
На обеде Путин поднял то за благополучие и процветания народа в России КНДР.
Укрепление сотрудничества, агрегитировал корейской русской пословицами.
Далее прямая цитата, в Корее говорят, одежда хороша, новая,
а друг исключительно старый.
А у нас в народе говорят, старый друг лучше новых двух.
В ответ на тост Путина товарищ, кем поднял бокал за здоровье
российского президента и за новые победы России. Прямо сейчас ким на знаменитом бронепоезде с
кодовым названием Солнца мчится в Комсомольск на Амуре. Как прошли переговоры? Смотрите,
кадры действительно эксклюзивные, за что, конечно, низкий поклон Евгению Попу. Внимание!
Проведены масштабные переговоры и в расширенном составе, и от это-то видим сейчас,
что Владимир Путин и Ким Ченнен стоят на крыльце, разговаривают, завершают беседу,
потому что буквально через несколько минут я полагаю, что сядет Ким Ченнен в свой лимузин
и уедет к станции, которая здесь неподалеку располагается, и там уже, собственно говоря,
Собственно говоря, зайдет в поезд.
Владимир Путин и Ким Ченнен не отпускают друг друга.
Переговоры были плодотворными, переговоры были долгими.
Переговоры были очень-очень важными.
Без преувеличения еще раз повторю, что за ними следит весь мир.
Сами трассеи КНДР, которую уже называют историческим,
продолжался свыше пяти часов.
Путин провожает Ким Ченнена на крыльце космодрома Восточной.
По словам президента, программа визита в Россию лидера КНДР
и начинается впереди посещение оборонных и гражданских предприятий в Комсомольске-Намуре,
а также главной базой Тихоокеанского флота во Владивостоке.
Смотрите, вот прямо сейчас идёт Ким Ченнен к автомобилю,
выходят члены делегации, выходят высокопоставленные военные,
которые принимали участие, переговорах, рассаживаются по машинам сейчас.
И провожающие, вот кстати начальника охраны Ким Ченнена,
Химчунына, он садится в Аврус и тоже сейчас начнется движение.
На этих кадрах Химчунын покидает территорию космодрома восточной и железнодорожной станции,
расположена всего в километре от стартового комплекса.
В авангарде картежа российский Аврус, автомобиль главы КНДР,
провожает личная охрана 4 сотрудника госпезопасности у каждого дипломат,
который за секунду превращается бронированное полотно.
Переговоры с участием делегации продолжались час 15, еще примерно столько же беседа, тет-а-тет и официальный обед.
Центральные темы переговоров, как рассказали в Кремле, стало сотрудничество России и Кендер в космосе и развитии отношений в сфере сельского хозяйства.
По словам Путина, Ким Ченнен проявляет интересы к ракетной технике.
Осмотр стартового комплекса ракеты-носителя «Союз»
стал первым пунктом деловой программы.
Картеш Владимир Путина подъезжает сейчас к монтажной,
индустриальному, испытательному комплексу «Рос-Космоса».
И вот сейчас Владимир Путин будет встречаться с председателем
Корейской Народной Демократической Республики.
Первым приезжает президент Путин.
Главная тема переговоров – военно-техническое сотрудничество двух стран.
Владимир Владимирович, а военно-техническое сотрудничество будет отсуждаться?
Поговорим про все вопросы, спешим.
В какое время есть?
Ну, видим, что в делегации министра обороной Шайгу.
Ну, да, он же был там недавно.
Много разговаривал, его там хорошо принимали.
У нас много вопросов.
Только касается Космоса, будем помогать Северной Кореи запускать свои спутники?
Мы поэтому и приехали сюда. Лидер Северной Кореи проявляет большой интерес к ракетной технике.
Они и в космос пытаются развивать. У нас компетенции хорошие. Покажем наш новый объект на Космос.
Житлэга нет, у вас во время вошли.
Есть, сужили не пахнет.
Я думаю, как у всех, кто приезжает из Европейской части,
ложишься по Москве, а вставать туда-то по местному.
Северно-корейский лидер Кемчунэн уже второй раз в России,
но здесь, на космодроме Восточной впервые,
надо сказать, что Северная Корея космическая держава.
В 2012-м она уже запускала свой спутник
и, вероятно, речь пойдет о сотрудничестве, в том числе и космической сфере,
как только что Владимир Путин нам подтвердил, будет разговор и прооборонно-техническое сотрудничество.
Юрий Иванович, Юрий Иванович, всё ли готово вместе встретить?
Что покажете? Ангару покажете? Когда полетит она? Как думаете?
Фокус будет готов в этом году, на опуск, скорее всего, первый квартал.
На пилотируемый полет надеемся, Ангаре?
Ким Ченнен пребывает на своем автомобиле. Вот у него Майбах, два флага на этом автомобиле.
Прибыл он сюда на поезде. Посмотрите, номер такой золотой Герб на двери.
И сейчас Ким Ченнен будет выходить и приветствовать Владимира Потюна.
Спасибо, что на свои занятия пригласили нас и типа приняли.
Я очень рада увидеть вас.
Тем более, что такие события возбили 75 лет образования, републики, 70 литер победы в Рейко Войне за освобождение, 75 лет установления дипотношений.
Это у нас только соревнования.
Это наш новый косподровок.
Видим, что в делегиации много людей военной формы.
Генералы, есть и министры обороны Северной Кореи,
скоро к переговорщикам присоединится и Сергей Шайгу,
российские министры обороны.
Понятно, что военно-технические вопросы
и только что нам это подтвердил президент, будут в повестке дня.
Начинают спередиорги, вращаются в нашей страны 13-й переговорщик.
А здесь Шайгу, Мандруна, Лапров.
Писков садили с страны Кейчамина, шесть переговорщиков
в садениях, как и два высоко поставленных военных.
Первый в зал входит российская делегация.
Министры достают из портфелей внушительной толщины папки.
Лавров рассказывает Шайгуи Мантрву о негдон.
Как заявлялась о Райной, возможно, после перелива в расширенных
в составе бундутки и переговоры с глазом.
Наглаз послушаем, что скажут лидеры.
Поважаемый свидатель, я очень рад вас вновь видеть
и принимать их в России, в космодроме Восточного.
Городец не тем, как развивается это окрасть у нас и это наш новый огне.
Надеюсь и вам, и вашими коллегами, это интерес.
Но наша встреча проходит в особое все-таки время.
Совсем недавно корейская народная демократическая республика
отмечала 75 лет своего создания, основания.
75 лет установили дипломатических отношений между нашими странами.
Но я помню, что именно наша страна была первой,
кто признал современное независимое государство
корейскую народную демократическую республику.
Затем совсем скоро будет наключать и 70 лет окончания
в войне за независимость и победу корейского рода в этой войне.
Крани признателен за то, что вы пригласили нас, несмотря на занятые своими делами.
Наш визит в Россию совершается в очень важный период.
И российская сторона с крайней теплотой принимает делегацию
Корейской Народно-демократической Республики.
Как только мы вступили на территорию России,
Мы с первой минуты почувствовали искренность российских друзей.
И от имени Корейской Народной Демократической Республики передаем вам и народу Российской Федерации благодарность.
Советский Союз сыграл очень большую роль в освобождении нашей страны,
а также в становлении независтимости нашего государства.
Наша дружба имеет глубокие корни.
И сейчас для нашей страны основным приоритетом являются отношения с Российской Федерацией.
На космодром восточный Ким Ченнен приехал на бронепоезде.
Главу КНДР приветствует военные почетного караула.
Аркестер исполняет гимный стран.
Рота отдельного коменданского полка прибыл о спецбортом из Москвы.
У траппа покрытого красной ковровой дорожкой
Кима встречает глава российского госпротокола.
Отпустили!
Отпустили!
Отпустили!
Монтажный испытательный комплекс Роскосмоса.
Здесь находятся ракеты Ангора,
которые готовятся к тому, чтобы улететь в космос.
Путин и Ким осматривают объекты Восточного.
Президент показывает стартовую площадку
ракет-носителей Союз.
Сейчас эта ракета у нас 7,5 миллионов.
Что она не стоит на стартовом столе.
Это называется обслуживание.
За час тридцать запускается пусковой режим,
и в автоматическом режиме ракета.
Далее осмотр грандиозного комплекса для ракетного класса Ангара.
Комплекс позволит реализовать новосточном программе
по исследованию солнечной системы и космоса.
2004 года мы запускаем сети космических аппаратов
с территорией Казнево-Восточного Байкана.
А какой мощности двигатели, которые запускали здесь?
Дальше, в соответствии с решением нашего президента, было принято решение здесь строить комплекс «Ангара».
В соответствии с этим решением, здесь разместили рабочее место компототок и ракета-носителя «Ангара».
Это уже совершенно новая ракета, современная ракета. Если та ракета полуавтоматическая, то это полностью автоматическая ракета.
Основной принцип этих ракет — они модульного построения.
Это один модуль, собирая их, мы превращаем ее в среднюю ракету
и в тяжелую ракету, собирая модули.
На этих кадрах представители северокорейской делегации готовят место,
где будет сидеть Ким Чинын на переговорах в широком составе.
Кресла обрабатывают спецраствором и начисто протирают белой специальной тканью.
К платформе №1 железнодорозной приграничной станции «Хасанбуро»
не поет Ким Ченуина, прибыл на Канони, когда в Приморе было уже темно.
На этих кадрах его встречает министр природных ресурсов и экологии Александр Козлов.
Рога лидера Северной Кореи заняла больше суток.
Первые сообщения об отъезде Ким Ченуина из Пхиньяна появились утром 10 сентября.
Центральное телеграфное агентство «Корее» публиковала фотоснимки торжественных проводов.
От столица КНДР до реки Туманной, по которой проходит граница наших стран,
наших стран примерно 600 километров. Перед тем, как въехать на территорию России,
у поезда меняют локомотив и колесные пары. Бронированный состав правительственного поезда
КНДР включает 20 вагонов. Скорость примерно 50 километров в час. В личном кабинете Ким Чиныно
установлен спутниковый телефон секретной связи и компьютер. Известно, что есть вагон-ресторан,
где можно заказать блюда практически любой кухне мира, в том числе и русской,
а также отелье и конферент-залы.
На пули непробиваемых стёклах белые тюли, голубые гордины есть и цветы.
По дороге на переговоры Путины Кимченнен сделали незапланированную остановку.
Путин показал северокорейскому лидеру отечественной автомобиль «Аурус».
Кимченнен сел на место президента,
а Путин занял сидение за водителем.
Глава КНДР, вероятно, в ближайшее время заменит немецкий майбах
на российский лимузин.
В книге почетных гостей Ким оставил отзыв.
Слава России, породивший первых покорителей космоса, будет бессмертной.
Вопросов у нас многое.
Я хочу сказать, что я очень рада о свене.
Благодарю за то, что вы приняли приглашение.
Приехали в Россию.
Добро пожаловать.
Я уверен, что наша встреча станет очередной вехой
для поднятия наших отношений на новый уровень.
Сейчас Россия поднялась для защиты своего государственного суверенитета
и своей безопасности.
Ну а Шайгу после переговоров Путина и Кимчуны назовел,
что Россия победит, как выразился министр обороны
России, у нас просто нет других вариантов.
В эксклюзивном интервью для программы «60 минут»
Шайгу добавил, что российские войска в зоне СВО
держат активную оборону и основная задача –
выбить технику противника прямо сейчас.
Тут стоит добавить, что техника УВСУ теперь
Западная, Советскую-то уже выбили.
Только за сегодняшние сотки нашей войны
в ходе контрбатарейной борьбы уничтожили очередные гаубицы
М-3-7 и М-119 производства США.
Также очередной ночной массированный удар
беспилотниками типа Герань по портам арене и Килле
в Одесской области нанесли российские ВКС.
Были поражены топливно-хранилищные баки и стоянка бензовозов.
По словам Шайгу, процесс уничтожения портовой и военной инфраструктуры Украины будет продолжен.
Смотрите.
Сергей Кашугаевич, как на фронте дела? Можете нам сказать?
Ну, в общем, каждый день освещаете достаточно подробно, детально.
Все обстановку на фронте, мы продолжаем, продолжаем выбивать, выбивать, выбивать, технику выбивать.
Личный состав, всех тех, кто продолжает, который месяц, какое-то наступление, мы пережили, или прошли уже,
вы помните, весельнее, летняя компания, она сейчас пришла, сейняя компания, ну, собственно, она сейчас идет.
Войска занимается тем, что держит активный обороны на нужных и необходимых направлениях.
Где-то она сложнее, где-то она проще, но могу сказать, что ребята действуют уверенно, командиры действуют уверенно.
И надёжно, надёжно оборонять то, что на сегодняшний день нам необходимо оборонять.
там, где естественно, это те направления, на которых
пытаются, в смысле, прорывы в рейнские вооруженные силы.
Но главная задача — это выбивать технику.
— Победим?
— У нас нет других вариантов.
При этом Украина должна подготовиться к ведению боевых действий
без западной помощи, пишут сегодня Foreign Affairs.
Звучит как какая-то небылица, ведь боевые действия
на Украине без западной помощи просто сейчас невозможно.
И если нынешние спонсоры украинских нацистов решат дистанцироваться от Украины, то все террористическое государство тут же развалится.
Так как само по себе не способно к существованию без внешних влеваний.
И что самое главное, без стороннего управления.
О том, что при виде огромных потерь высыл как в живой силе, так и в технике представителей политических и военных кругов коллективного Запада
оценивают перспективы украинского конкурта вступления в краине пессимистично, пишут и немецкая
хандельс-блак. Эксперты из Fox News и вовсе уверены, что инвестиции администрации Байдена в
размере 111 миллиардов долларов именно столько США уже потратили на Украину, не окупились и принесли
лишь разочарование и волны негодующих граждан.
Еще 24 миллиарда, которые Байден запросил у конгресса
на финансирование режима Зеленского в прошлые месяцы,
почти наверняка будут включать будущие расходы
на американские истребители F-16 и тактические ракеты «атакомность».
Как сообщают все иненса с ссылкой на американских чиновников,
вопрос в Белом доме уже решен и Джо объявит об этом совсем скоро.
Но если он не забудет, конечно, тем временем на Украине началось обсуждение намеков от главы СБУ и Офиса Зеленского.
О том, что если контур наступ так и не принесет требуемые с западными кураторами результаты, Зеленскому останется только один вариант –
втянуть Запад в прямой военный конфликт с Россией и официально объявить нам войну.
Смотрите.
Я командир танка Леопард.
Я командир танка Леопард 2А6, мой позывной фортовый.
Мы принимаем участие в контрнаступлении ВСУ
на одном из самых сложных участков, за порожском направлении.
Да, в одному наступали.
Мы ведем активные наступательные действия.
Преимущество нашего танка — это, безусловно,
скорость, точность огня и маневренность.
Он очень быстрый и точный.
Маневренный, я беду же, швидкий.
Раньше я воевал на танке Т-64. Мы тренировались месяц, то есть недолго, а потом перешли на Леопардо.
Разница колоссальная, самый главный плюс этой машины — это выживаемость.
Когда мы выезжаем на заданиям, и спокойно за наших товарищей.
Тут нет такого эффекта, как у советской техники.
То есть не взрывается боекомплект, и не отрывает башню.
И някок наводчика больше всего радует оптика. Просто шикарная.
Я вижу целину, удаление четырех-пяти километров.
вижу технику и живую силу.
По поводу цивилизации, это самое шикарное.
Мы можем ехать 50-60 километров в час и я могу вести цель.
Очень плавно, как вы знаете, есть много видеороликов в интернете,
когда на пушке танков установлен бокал пива, и он не падает.
Это правда, так и есть.
Цен, была цепрауда, так он и есть.
Я заряжаю щитие машины.
Я заряжаю щитанка.
Моя работа — это всё, что связано с боекомплектом.
Снабжение главного орудия в бою.
Стрелок говорит мне, какой типа и припаса мне нужно зарядить,
и какую цель мы будем атаковать.
И снаряд заряджатый, по яки идти или работаем.
Складно то, что мы наступаем.
Это складно.
Контернаступление проходит очень тяжело, особенно для пехоты.
Резидент Украины предупреждает весь мир о том,
что конфликт с Россией точно не закончится в ближайшее время.
Призвав готовиться к долгой войне.
Своих заявления к Зеленски призывает поставить ВСУ
еще у больше вооружений, включая дальнобойные ракетные комплексы.
Многие чиновники из Белого дома уже выдали часть информации,
заявив, что Байден объявит о поставках тактических ракет уже в ближайшее время.
Такое вооружение точно предоставит Украине новые возможности приведения боевых действий.
Сейчас США всерьез намерены поставить украинской армией эти дальнобойные тактические ракеты.
Это то, что они просили у Вашингтона уже очень давно.
Такие действия весьма характерны для правительства США.
когда они объявляют о теоретической возможности поставок,
а затем берут большую паузу для тщательного обдумывания.
Так было и с реактивными системами залпового огня.
Так было с Абрамсами и кассетными боеприпасами.
США всегда берут небольшой тайм-аут, но в итоге поставляют всё, о чём их просят.
Сами украинцы этим явно недовольны,
так как эти обсуждения и задержки играют на руку российским войскам,
то есть дарят им лишнее время для укрепления
без того неприступных оборонительных сооружений.
США же парирует тем, что им нужно время.
Чтобы выяснить, действительно ли та или иная система вооружения
помогут в ССУ победить Россию на поле боя.
Что касается именно этих тактических ракетных комплексов,
то они, без сомнения, способны достичь цели в Телу России.
Сейчас у правительства нет чётких заверений,
что в ССУ не будут бить по ним, используя западные образцы вооружения.
Для атак по российским объектам Украина используют ударные дроны.
Большинство из них – кустарного производства.
В итоге все хотят получить гарантию,
что военное руководство в Киевине будет выбирать цели для западных ракет на материковой части России.
Это к западу объявил Россию войну до стратегического поражения. Это подтверждается фактами поведения
наших бывших партнеров на международное арене. Это эксклюзивное заявление для нашей программы
сдел глава Российского министерства иностранных дел Сергей Лавров украина. Просто стало стратегическим
инструментом в руках северо-атлантического альянса НАТО теперь действует не только
северной Атлантики, но и в Тихоокеанском регионе, создавая в Азии антироссийские объединения.
Ну а мы в ответ. Будем развивать с Китаем и с КНДР взаимовыгодное сотрудничество, которое не будет
подвержено незаконному давлению извне. Слышаем. Сергей Викторович, санкции со северной Кореи в
в одностороннем порядке можем снять или мы уважаем настолько традицией законов ООН,
что будем следовать им дальше.
Здесь сделаны уважения традиции законов ООН в разные годы.
В совершенно иную историческую эпоху принимала и снимала резолюции.
Снять их может только совет безопасности.
Мы своих санкций против Северной Кореи не выводили помимо санкций с этой безопасности.
Но наблюдаем всё больше и больше, как наши американские,
другие западные партнёры под диктатом Соединённых Штатов нарушают всё подряд.
Поэтому мы с КНДР будем развиваться, как и договорились, подтвердились сегодня наши лидеры,
взаимовыгодное сотрудничество, которое не будет подвержено незаконному давлению Западу.
Вы наверняка видели заголовки, просто шум, сенсация вокруг этих переговоров,
просто невероятная суматоха, то северокорейцы солдат
разместят на границе Украины, и то снаряды, кемчины
чуть ли не в поезде привез что-либо подобное, соответствовали
эти переговоры этим заголовкам.
Там на Западе и в правительствах, и в средствах массовой информации
большие фантазеры, но мы руководствуемся фактами,
когда оцениваем денительность Запада на международное
арене.
И совершенно очевидным фактом является то, что Запад
Не скрывая этого, объявил нам войну на стратегическое поражение,
чтобы Россия потерпела стратегическое поражение на поле боя.
Это был не наш выбор, это был выбор наших западных бывших партнеров.
И они активнейшим образом, не стесняясь, используют все возможные способы,
для того, чтобы из Украины сделать инструмент нанесения нам поражения.
Вот из этого нужно исходить, когда оцениваем любые процессы на международный арене.
Запад хочет делать только то, что отвечает его интересам.
Об этом сегодня президент достался нечетко.
В очередной раз сказал, об этом победим, другого у нас просто не может быть.
Результаты переговоров Путина и Кемчунына очень содержательны.
Это прямая цитата Пескова.
И хотя оружие публично не обсуждали, ограничили ситуации на корейском полуострове в Европе, весь мир на всякий случай напрягся.
В госдепии белом доме пригрозили новыми санкциями сразу против России и КНДР, причем пригрозили еще на Кануне.
Пресс-секретарь Белого дома Карин Джан-Пьер заявила, что любая сделка по оружию между Москвой и Пхиньяном нарушит ряд санкций ОР.
Самое смешное, что никаких международных обязательств
у Пельян вообще-то не брал, а штаты и так ввели максимальное
количество санкций, как против России, так и против КМДР.
Так что никаких рычагов, в общем-то, кроме угроз, не осталось.
И такая ситуация, как пишет Вашингтон пост,
вызывает острое раздражение в Вашингтоне.
Хотя остается еще один аргумент, ядерный.
ядерный удар по Пхиньяну.
Ну и этим Кима уже пугал лично глава пентагона Лои Тостин.
Еще круче выступил официальный сиул, который вовсе заявил,
что Москва просто не имеет морального права сотрудничать с Пхиньяном в военной сфере.
В общем, переговоры Путина и Кеме сегодня на всех первых полосах,
всех мировых СМИ следили за каждым шагом, за каждым словом.
Союз с Кимчуныной Путиным может стать грозной силой.
С таким заголовком вышла статья в издание Business Insider,
а Москва переда сценные военные технологии,
включая спутники и атомные подводные лодки с баллистическими ракетами.
Утверждают о ней, утверждают и очень боятся.
До последнего момента местное время встречи между Владимиром Путином и Кимчуныным держались в секрете.
Наконец, утром 13 сентября на космодроме Восточной состоялась встреча между двумя лидерами.
На этих кадрах два лидера долго пожимают друг друга румки и обмениваются любезностями.
Они не видели с 2019 года.
Это историческая встреча, цель которой, по словам российского лидера, обсудить все насущные вопросы.
Он прибыл в Хасан с 6 утра во вторник, и его встретили на Красной дорожке.
На нем был надет костюм, он сошел с поезда и его встречал и российская делегация.
Он покинул пьяньян ранее в воскресенье, чтобы поехать в Россию на этом знаменитом поезде,
который вы видите на своем экране.
Это был тот самый знаменитый зелёный бронированный состав.
Ким Чинынам, России, Навстречи с Путиным сопровождают
некоторые высокопоставленные чиновники Северной Кореи,
в том числе и ведущие военные чиновники, а также главный дипломат КНДР.
Северокорейский лидер заявил о своей, цитирую,
полной и безоговорочной поддержке нападения Москвы на Украину.
Мир ожидает возможной сделки по оружию между этими двумя диктаторами,
пока российские бомбы падают на Украине,
А Северная Корея проводит испытания новых вылестических ракет у своего восточного побережья.
Сначала Россия отправилась в Северную Корею в поисках новых боеприпасов для ведения войны на Украине после истощения собственных запасов.
Теперь северокорейский лидер Ким Ченнен едет к Владимиру Путину в Сибирь, чтобы узнать больше о российских ракетных технологиях,
что является признаком углубления связей. Ким назвал отношение с Северной Кореей с Россией, цитирую, первым приоритетом.
Не ясно, правда, что думает по этому поводу Китай.
Лидеры России и Северной Кореи встретились на отдалённом ракетно-космическом центре в Сибири
после того, каким чинным пересёк границу на своём бронепоезде,
чтобы покинуть своё отшельническое королевство в первые за многие годы.
Напомним, когда NASA завершила свою программу Шатлов в 2011 году,
Соединённые Штаты полагались именно на Россию,
в отправке астронавтов на Международную космическую станцию.
Встреча двух лидеров состоялась через несколько часов после того, как Северная Корея запустила в море две баллистические ракеты.
За последние два года Северная Корея запустила более 80 ракет малой, средней и большой дальности.
Кимчан-Н понимает ценность обладания ядерным оружием и ищет помощь России в разработке сложных военных спутников шпионов,
чего Северной Корея не хватает. Фактически его недавние попытки вывести один из них на орбиту потерпели неудачу.
На вопрос об углублении военного сотрудничества между Пхиньяном и Россией,
президент России сказал, что они поговорят обо всех вопросах без спешки.
Время есть.
Отношения России и Северной Кореи очень глубокие и продолжают углубляться.
Вы знаете, мы знаем, что обсуждаются совместные военные учения.
Именно это мы услышали от министра оборон России на прошлой неделе.
Мы знаем, что между этими лидерами до этого момента были обмены
чрезвычайно теплыми письмами друг другу,
а также были взаимные обещания построить Альянс расширять сотрудничество.
США предупреждают об этом активном дипломатическом продвижении
о новом раунде переговоров по теми вооружений.
Между этими двумя лидерами они предупредили, что состоится эта встреча,
на которой, как мы видим из этой записи, Ким и Путин находятся в Восточном.
Они пожалели друг другу руки, поприветствовали друг друга.
Встреча идет, а США тем временем призывают Северную Корею не поставлять оружие России.
Я думаю, с одной стороны, это небольшой лучик надежды для западного сообщества,
как показатель того, что это все, кто есть у Путина, и нас это должно успокоить.
Есть, правда, небольшие опасения.
То, что касается невысокотехнологического оружия,
и ведь Северная Корея не воевала десятилетиями.
Поставка огромного количества артиллерийских выприпасов российской армии
будет им полезно на данный момент времени.
Но, знаете, я думаю, что если это всё, чем Путин может похвастаться за кухонным столом,
Мол, кимчаны, мой новый друг, то я думаю, что мир увидит,
что он общается с изолированным режимом.
В мире, в котором мы живем, демократиям важно держаться вместе и сотрудничать.
И вы знаете, я в равной степени горжусь,
той ролью, которую Лей-Борисское правительство сыграло после 1945 года,
в основании НАТО, которая с 1948 года является кореугольным камнем
нашей обороны и безопасности свободы и демократии.
Наша проблема — это агрессия Путина.
Мы должны послать четкий сигнал Путину и другим тиранам всего мира,
что мы не собираемся стоять в стороне.
Встреча кима с Путиным важна, поскольку она показывает,
что у Северной Кореи есть могущественные союзники,
особенно в то время, когда США укрепляют военное сотрудничество
с Японией и Южной Кореей.
Ничего и факторы в служении — общий враг США.
Северная Корея и Россия были последовательны в заявлениях о том, что не хотят того глобального порядка, которого хотят США.
Желание Путина продолжить свою войну на Украине, объединяя Россию и Китай, а теперь и Северную Корею.
При этом зря Запад трясется. Тема ядерной войны, который, по мнению КНДР, не избежает на встреч с Путиным, не обсуждалось вообще.
Зато суждалось сотрудничество в сфере транспорта, в сфере авиации и, естественно, космос.
Это эксклюзивное заявление пресс-секретаря президента Пискова для нашей программы.
В Кремле подчеркнули сотрудничество исключительно, исключительно мирное, которое никому не угрожают.
Но и Северная Корея весьма заинтересована в том, чтобы реанимировать за буксовавшее из-за коронавируса сотрудничество.
Слушайте.
По поводу вооружений, столько мифов и фейков,
вся западная пресса, только об этом сейчас оговорит,
пишут даже о размещении чуть ли не 100 тысяч северокорейских солдат
на границе с Украиной.
Что-либо подобное, как либо лидеры касались, подобно.
Нет, никак не касались.
Речь шла о развитии двусторонних отношений.
Север корейца серьёзно заинтересована в том, чтобы реанимировать
наше сотрудничество.
Сейчас мы серьезно притормозились всё с ковидными ограничениями,
которые действовали в КНДР.
Сейчас эти ограничения снимаются постепенно, и мы будем
активизироваться по всем направлениям, будь то транспорт,
будь то авиация.
Мы предлагали и возможности сотрудничества по космической
тематики и во всех других областях.
Эта работа будет продолжаться, и главное, что эта работа
она в интересах наших стран, но никаким образом
не направлена против кого-то другого.
Вот на стороннем порядке мы можем санкции снять Северный
Корей?
Россия продолжит оставаться ответственным членом организации
объединенных наций, постоянным членом Совета безопасности,
а также ближайшим соседам КНДР и будет развивать отношения по всем направлениям.
Ну и просто не могу не рассказать про одного представителя,
как говорит Ким Чунин, западного империализма.
Экс-президент у Америки, Джордж Буш, младший,
заявил, что это как раз Путин, а не он, строитель империи.
Техасский ковбой Буш дал большое интервью в рамках хрустофобского сборща,
которая называется по какой-то странной причине
ялтинской европейской стратегии.
Это международная ежегодная конференция
украинских и западных политиков и предпринимателей.
Божь заявил, что на плечах Кутина тяжкий груз соответственности,
поскольку он, Кутин, хочет восстановить русскую славу.
Действительно, как не стыдно?
Ладно бы он восстанавливал американскую славу,
а так, естественно, не порядок.
Угроза для Украины, считает Буш, появилась задолго до того, как в 2008 году была объявлена
возможности принять страну в НАТО.
Кроме того, Буш подробно расшифровал свое знаменитое и довольно скандальное заявление о том,
что он как-то заглянул в глаза Путину и увидел его душу.
Слушай.
Президент Пуш, позвольте мне для начала спросить вас о знаменитой цитате,
которую вы произнесли несколько лет назад, когда вы были президентом.
Вы сказали, что видели господина Путина, заглянули ему в душу и не нашли, о чем тревожится.
О чем вы говорили тогда и беспокоите вас его душа сейчас?
Это было в Словении на одной из дач титов.
В начале 2001 года мы с Владимиром Путиновым впервые встретились и сели за стол переговоров.
Первым делом я распустил всю делегацию.
Были Компия и Кандализа, Путинский и Глава Мида, и два переводчика.
И я захотел поближе познакомиться с этим человеком.
Вы знаете, я считаю, что лучшая ведь дипломатия — это личная дипломатия.
И вот он хочет поговорить о том, о Сём или о старых долгах советской эпохи.
У него была огромная стопка карточек, и он как бы читал их.
Меня это, честно говоря, заинтересовало, но я не был так уж заинтересован в огромной стопке карточек, я сказал ему.
А правда, что ваша мать подарила вам крест, который она осветила в Иерусалиме.
Это был факт, который цирву накопала на него как часть биографии.
И вся его речь изменилась.
Он перешел от напряженного состояния к расслабленному
и начал говорить о своей матери, о кресте и о том, что он для него значил, что его спасли.
Я спросил его о его дочерях. У него две дочери, и он рассказал об их интересах.
А я рассказал ему о наших дочерях, и так между нами установился очень хороший контакт.
И мы начали рабочие отношения, и так оно и есть.
Но этот комментарий прозвучал на пресс-конференции.
Вопрос был задан репортером Айпи.
Говеряете ли вы Путину?
— Имейте в виду.
Я как бы пытаюсь установить с ним личные отношения,
и если бы ответ был нет, я ему не доверяю.
Это затруднило бы установление личных отношений.
Но, доверяй-проверяй, уже использовал Рональд Рейген.
И я не хотел, чтобы меня считали плагиатором, верно?
Поэтому я сказал «да».
И надеялся, что репортер пойдет дальше.
Но он спросил, почему?
Я ответил, потому что я посмотрел в его глаза и увидел душу.
И это был настолько обескураживающий ответ, что они перешли к другому вопросу.
Но это действительно относилось к тому, что у него были такие сильные эмоции по поводу чего-то столь значительного, как крест.
И если бы я посмотрел в его глаза в конце своего президентства, я бы увидел другую душу.
Моему мнению она потемнела. Он был отравлен властью, деньгами и, знаете, возможно, сексом.
Он был другим человеком.
В свете того, что вы видели за все время своего президентства, удивлены ли вы тем, что он решил попытаться вторгнуться на Украину?
Я не удивлен, что он рассматривал слабость, как возможность
восстановить Российскую империю, и я думаю, что он
увидел слабость, откровенно говоря, в результате реакции
США и союзников в Афганистане.
Мы без всякой необходимости вывели войска, и мир спрашивает,
что за чертовщина?
Эта Америка не хочет выполнять свои обязательства по отношению
к девочкам и женщинам, например.
И я думаю, что Путин увидел в этом возможность, как
кстати и китайцы, и иранцы, и все остальные, кто не находится
на той же стороне свободы, что имели.
Когда я познакомил его со своей маленькой собачкой-барней
шотландским тариером, он, как бы, призвительно отозвался
о ней.
Типа, нельзя называть эту штуку собакой.
Так вот, через год мы с Лорой приехали к нему в гости
под Москву, и он сказал, хотите познакомиться с моей собакой.
Я, конечно, забыл про клиентку барни и я сказал, да, а за окном
огромная русская гонща.
И он смотрит на меня и говорит, что он больше и сильнее,
и быстрее, чем барни.
А теперь я говорю об этом канадским премьер-министру
И он говорит, хорошо, что он показал тебе только свою собаку, да.
Я думаю, это было интересное откровение, потому что в нем говорится.
На моей плечи возложена одна проблема.
И поэтому вы должны спросить, почему у него понимание
гибель Советского Союза была ужасным моментом для русского народа.
То, что вы наблюдаете, это попытка восстановить русскую славу.
Но не обязательно в коммунистическом, можно и в имперском режиме.
но он очень kenntлый.
Это главное событие сегодняшнего дня, это переговорой президента
Россельской Федерации Путина и лидера КМДР Ким Ченина.
Важно понимать, что Ким Россию не покинул прямо сейчас
на своем бронированном поезде под кодовым названием Ким Ченина
мочит в сторону комсомольска на Муре,
но мочит — это условная формулировка в том плане,
Поезд действительно в прямом смысле слова, этого никто не скрывает, даже
северокорейская центральная агентского стак, поезд забронирован,
поэтому двигаться быстро, он не способен. Максимальная предельная скорость 50 километров в час,
когда именно Кима окажется в Комсомольске, на Амуре, и какие именно предприятия он посетит.
Мы в самое ближайшее время узнаем от моего коллеги,
конечно, героя сегодняшнего дня Евгения Попова,
который готовится к прямому включению уже из Благовещинска.
Он переехал с космодрома Восточной.
Ну и ключевое, конечно, у Путина, несмотря на то,
что там у них на Дальнем Востоке глубокая, глубочайшая ночь,
Программа тоже не закончилась.
Ждем подробности.
Президент посетил предприятие, но на Западе, конечно, ключевое.
Это военное сотрудничество.
Страшно они обеспокоены, страшно волнуются по этому поводу,
при том, что мы продемонстрировали вам мировлюбивое заявление.
Президента Путина очень деловое.
И пресс-секретарь российского президента Писков сказал,
что мы и не против, кого не дружим, исключительно конструктивный диалог. Но пентагон кричит. Ракеты,
не дай бог, ядерные ракеты, не дай бог, ракеты баллистические. И упасти Господь северокорейские
солдаты. Очень волнуются. Они почему-то считают, что Путин северокорейцев расставит вдоль нашей
границы. Смотрите. Владимир Путин, возможно, хочет разместить северокорейских солдат на границе
Россией с Украиной, считает эксперт по Северной Корее
Сун Юн Ли.
Путин хочет получить от Северной Кореи боеприпасы,
продеватан квиартеллерийские снаряды и, возможно, живую
силу.
То есть северокорейских солдат, действующих в
приграничном районе между Россией и Украиной,
сказал он.
Тысячи северокорейских рабочих до сих пор находятся
в России, несмотря на принятую в декабре 2017 года резолюцию
ООН по безопасности, подписанную Россией, призывающую все
страны члены ООН, принудительно выслать обратно в Северную
Корею всех рабочих, работающих за рубежом.
Сейчас Россия нуждается в дополнительных людских
ресурсах.
В Северной Кореи правительство не слишком уважает человеческую
жизнь и жизнь собственного народа, поэтому в таких
переговорах между двумя странами есть утилитарный
парагматический аспект.
Ну и просто что называется красочка к переговорам,
CNN сообщают, что Ким Чинэн настолько жестокый
коварен, что абсолютно сознательный, издевательский.
Несмотря на все наши угрозы, запустил две ракеты.
В тот самый момент, когда на броне поезде пересекал
российскую границу Молл, США в Назидане.
Северная Корея выпустила по меньшей мере две баллистические
ракеты в воду у восточного побережья Корейского
полоострова в среду утром в преддверии ожидаемой встречи Кимчен Ино и Владимира Путина в России.
Об этом заявили южнокорейские власти. Береговая охрана Японии, ссылаясь на Министерство обороны
страны, заявило, что первая баллистическая ракета, запущенная ранее этим утром, уже упала. Где именно
не уточняется? Власти Южной Кореи заявили, что ракета была выпущена у Восточного побережья
Корейского полоострова. Японская береговая охрана также заявила, что Северная Корея, возможно,
запустила баллистическую ракету, предупредив суда в этом районе держаться подальше от падающих объектов и сообщать соответствующую информацию о береговой охране.
Пожалуйста.
Восстанавливается историческая справедливость.
Российская Федерация понимает, кто в мире является нашими союзниками и сейчас, и кто исторический был близок к нашей стране.
И, конечно, тот визит, который сейчас проходит лидера КНДР Кимчанына — это очень важный визит с точки зрения восстановления наших связей.
И, на самом деле, когда западные средства массовой информации начинают в очередной раз накладывать клещи на лидеров крупных стран,
да, разные там диктаторы, изгои и так далее. Слушайте, Россия, Китай, КНДР, потенциал очень большой,
потенциал большой экономический, военный потенциал еще больше и с точки зрения численности армии,
но и ресурсов, которые есть. Но очень правильно, что в рамках визита обсуждается,
в первую очередь, наши экономические, культурные и политические взаимоотношения,
потому что на протяжении долгого времени эти отношения
все-таки были достаточно в холодном состоянии находились.
Хотя, если взять историю наших стран, что сегодня, кстати,
лидер КНДР подчеркнул, отдавая должное советскому государству
нашим великим космонавтом, то фактически КНДР создавалась
при колоссальной поддержке Советского Союза.
И я думаю, что он, как никто другой, знает историю своей стороны,
знает историю своего великого деда Кимерсена, который в тридцатые годы вёл партизанскую борьбу
против японцев при поддержке Советского Союза, был капитаном Красной армии. После освобождения
Северная Корея вернулся в свою страну. Советское государство многое дело для развития, да и корейской
война, которая шла против этого народа при поддержке Соединенных Штатов, когда американские
бомбардировщики утюжили и фактически стирали с лица земли северкорейских городов. Во многом,
значит, прекращение конфликта было связано с советскими летчиками, с нашими истребителями
их 15, но и мы показали, что эти летающие крепости американские можно забивать, уничтожать,
они не могут безнаказанно доносить ущерб,
от которого гибнет десятки тысяч мирных граждан.
Потом восстановление КНДР, развитие при поддержке Советского Союза.
Кстати, КНДР был, значит, наблюдателем при СЭФ.
И, кстати, экономическое взаиморасчет.
А нам надо больше говорить об экономике,
как бы нас в рахне пытался только военную сферу.
Тогда были расчеты, проходили во многом в переводных рублях.
А потом в 90-е годы эта антикорейская пропаганда во многом обусловленная агентами влияния внутри нашей страны,
проплаченная южнокорейскими властями охлаждения и отношения, даже присоединения к санкциям,
которые во многом инициировали Соединенные Штаты.
Все это было.
Но эту страницу историю надо закрыть так же, как ту страницу историю,
когда нам пытались навязать ложные ценности и ложных друзей на Западе.
Мы с Европой готовы сотрудничать, и это сотрудничество могло быть взаимовыгодно, если бы Запад хотел.
Но Запад хотел совершенно другого, поколочения, уничтожения, разрушения нашей экономики и то, чтобы мы отвернулись от своих исконных друзей.
А мы этот вектор должны восстанавливать.
Восток, Китай, КНДР, мы стали смотреть и понимать на тот уровень поддержки исторических связей со странами Африки.
Поэтому вот это, вот, достаточно, я считаю, серьезный прорыв очень болезнен для запады.
Они начинают всякие инслюнуации, да, военный потенциал у КНДР очень большой.
Но в России есть технологии, которые нужны и в мирном космосе, и в запуске целого ряда производств,
которые ограничены, в том числе, американскими санкциями против КНДР.
С точки зрения выхода России из стельхаенных санкций, слушайте,
но можно выходить, можно оставаться, лучше выйти вообще от этих этих институтов.
В ИТО, МВФ, там сотрудничество снатой, формально даже отказаться напрямую и юридически, точнее.
А не формально мы имеем право взаимодействовать так, как хотим.
Связь остановилась, на секунду прерву вас.
Связь действительно не устойчивая, точнее камера закипает,
батарейки садятся, настолько насыщенный день.
Переносимся в Благовешинск на прямой связи, ну и герой сегодняшнего дня, в самом деле.
Евгений Попов, Жень, как дела, как день прошел? Где Путин, где, кем, чем занимаются? Рассказывайте.
Здравствуй, Ольга. Здравствуйте, студия. Сейчас у Владимира Путина продолжается программа Дальневосточного визита невероятно насыщенного.
Это очень мягко сказано. Сначала вЭФ, потом перелётный космодром,
эти насыщенные приговоры, о которых мы уже подробно рассказали.
Расскажем ещё, потому что немало деталей осталось за кадром,
о которых предстоит нам в течение 60 минут рассказать.
Что касается дальнейшей программы президента,
то он перелетел с космодромом Восточной буквально несколько десятков километров
на важный, с точки зрения сегодняшних геополитических реалий, завод.
Он называется ГПЗ, газоперерабатывающий завод, ГАСПРОМА, рядом там еще располагается ГПХ, это завод Сибура.
Они занимаются, естественно, понятно, газом и перерабатывают его, отделяют метан и продают, куда продают его.
Ну, во-первых, для наших потребителей, для того, чтобы газификация у нас проходила темпами, опережающими, что называется.
Ну и сюда, вот через речку, находится Китай, вот эти огни, которые вы видите в фонарии,
На набережной. Это наши, благовеченские.
А через реку, буквально километр, уже город Хай-Хэ,
провинции Хай-Лунзян.
И я вот слышал в предыдущем репортаже,
говорят, изолированная страна, изолированные режимы.
Да нет же, жители, благовеченские, жители Хай-Хэ
безвизово обмениваются друг с другом.
Ездят к друг другу в гости за покупками, как туристы,
Просто гуляют. Сейчас, конечно, после ковида там восстанавливается поток, но, тем не менее,
какой изоляции можно говорить, когда мы с вами великое, огромное державо.
И через реку великое, огромное, богатое державо, когда мы вместе взаимодействуем.
Что касается завода, что важно, конечно, продукция идет и в Китай.
Конечно, это тоже, как и восточное, относительно новое предприятие.
Работают там люди, а то всюду не случайно, когда Путин приехал со всей страны, и вахтовики, да, то есть, как говорят, за длинным рублем, за хорошим рублем, там отличные зарплаты.
И люди, которые на постоянное место жительства, вот я утром на зазавтраком общался с такими, мы были там, столовой, из Нижнего Новгорода, из Волгограда, Ольга, кстати, переезжают сюда работать на Дальний Восток.
Это, в принципе, то, чего мы и добиваемся, потому что ясно, что отток населения с Дальнего Востока
это одна из тех проблем, которую предстоит решить. Хорошая работа, хорошие зарплаты,
но единственное жалоть, скажем так, пока скучновато семьям, женам, детям, потому что вот города только строятся.
Город Циалковский, город свободный и разрастается, поэтому это очень и очень важно.
космодром, где мы реализуем свои задачи в космосе, и научные, и спутники.
Дальше наши энерго-ресурсы, угли водороду перерабатываются.
Дальше граница с Китаем, вот он такой дальний восток.
И поэтому, конечно, Путин прилетел сюда.
Конечно, уже президент сказал, что он пригласил Ким Чинына с визитом
и показал ему и космодром, и амурской области, и регион, потому что она стратегически для нас важна.
Этот дальний восток для нас шаг в будущее и развитие.
Дальше, ещё, завершая уже свой визит, насыщенный на Дальний восток,
Владимир Путин встретится в Благовеченском аэропорту с губернатором.
Конечно, здесь тоже хватает проблем, которые надо заниматься.
Мы помним, какое новоднение пережили и при морской крае, и соседние регионы.
А что касается Ким Чунына, то он сел в свой поезд и уехал в Комсомольск на Амуре.
Какие предприятия он там посмотрит, пока мы не знаем.
Завтра ожидается у него тоже там большая программа, как сказал наш президент,
поститанные предприятия ОПК.
Но, судя по тому, что находится в Комсомольске, можем предположить,
там, например, делаются суперджаты, там делаются подводные лодки, там производятся наши новейшие
истребители СУ-57. Это огромный промышленный и военный и гражданский кластер. Поэтому,
а какое изоляции наши западные противники, западные, не другие говорят, когда экономика и гражданская,
и военнопромышленный комплекс. Только двигаются вперед. Кстати, немаловажно, что
касается космодром Восточный. Это абсолютно гражданский порт. Гражданский
космодром. Когда оттуда полетит первая Ангара, самая тяжелая ракета, которую мы
показывали, рассказывали, 17 тонн полезной нагрузки, то конкурентов у нее
фактически не будет. То есть это огромное количество грузов, можно будет
доставлять на орбиту. Вскоре после первого запуска грузовой энгоры планируется,
надеемся на это, и пилотируемые запуски. Здесь, отсюда, с космодрома Восточной.
Поэтому очень важный регион. Очень важные переговоры с северокорейским лидером здесь
прошли. И конечно вот этот бред и фейковые заголовки, что оружие, оружие, оружие снаряды.
Все не так. Просто недалекие люди пишут эти заголовки, хотя вроде считаются
западным эстеблишментом и интеллектуалами. Огромный спектр вопросов.
Китай, Северная Корея, другие соседи в Азиатско-техканской регионе. Мы развиваемся,
и это, конечно, несмотря на те сложности, перед которыми нас поставили наши
западные враги чего уж там это отрадно ольга женя в делегацию ким чины на кто
входит это же все действительно примечательно он так мягко мягко скажем
не так часто покидает северную корею кого провел с собой вы знаете какие-то
подробности по поводу членов делегации и ким чины на не было все-таки там такая
вот центричная, да, централизованная очень власть, но мы видели, что 6 человек входило в
делегацию, которая принимала участие в расширенных переговорах с нашими. Мы уже говорили, что с нашей
стороны было 12 человек, со стороны и Кимчунына 6. Среди них были два многозвездных генерала. Они пришли
в своих фуражках, потом их сняли. И, собственно говоря, один из них это как раз министр обороны
ЭКНДР. И, видимо, по всей видимости предположу, что начальник генерального штаба. В этом смысле понятно,
что и Северный Корей, учитывая эти вызовы, которые сейчас представляют Соединенные Штаты,
другие страны, Япония, например, очень важно обсудить вопросы нашей региональной безопасности,
именно региональные, потому что если на стороне Южной Кореи проводятся учения,
летают стратегические бомбардировщики, авианосцы сюда подходят, то естественно,
и Северная Корея не может на это не реагировать, и мы, ну потому что еще раз, да, приехал
северокорейский лидер на станцию Хосан, это уже наша территория, наш Приморский край,
Мы граничим северной Кореей, мы граничим с Китаем.
И любой конфликт, который здесь затевает в Вашингтон или Брюссель,
неважно, он, естественно, отражается на наши граждане.
Если обещают ядерную бомбардировку, они же об этом говорят, да, открыто.
Северной Кореи, то наши люди будут, в том числе, страдать.
Здесь огромные расстояния, тем не менее, вот при этом, как бы, такой оксимарон, да,
Огромные расстояния, но с точки зрения стран, достаточно все компактно.
Большое количество соседей, очень-очень важный регион, который, естественно, для нашей страны,
для наших соседей, дружественных соседей, которых здесь немало, дорок.
И мы будем вместе отстаивать интересы наших стран.
Жень, спасибо вам огромное. Мой коллега Евгений Попов на прямой связи Благовещинск,
Поставщик невероятного количества эксклюзивов, еще раз сегодня для нашей программы Жене взял
эксклюзивное интервью. Собственно, у президента Российской Федерации Путина, у главы Министерства
иностранных дел Лаврова, у министра обороны Шайгу, пресс-секретаря Российского президента
Пискова. Так что, если в какой-то момент подтянется Ким Ченнен, мы тоже не удивимся. Жень, удачи и
И спасибо вам огромное. Пожалуйста.
Ну, продолжая вот эту тему, очень важную.
Фактически, вот мы сегодня находимся даже не при факте обновления
российско-северокорейских отношений.
Фактически, можно сговорить, что сентябрь 2023 года
создается многомерная, ну как минимум трехмерная,
российско-северокорейская модель, включая вот все, что мы сейчас анализировали.
И, кстати, говорят, торговля вообще нулевая?
Нет, пойдет запуск российского экспорта, пойдет и торговля.
Военно-техническая сотрудница, она тоже многомерна.
Фактически здесь все, включая космическое и самые разные аспекты.
Вот эта модель России, Северная Корея 2023,
она запущена сегодня Путиным и Кемчен-Ином.
Два слова о личности этого молодого, так сказать,
лидера Северной Кореи.
12 лет он у власти, в 2011 году после смерти Кимчан Ираца, он пришел власть.
Сколько было спекуляций? Сколько было истерик на Западе?
Не продержится и месяца.
Коллапс, режимы Северной Кореи, все ничего не рухнуло,
вышел из кризиса, развивается.
И причем, посмотрите, фактически он как бы продвигает вот эту идею
Деда, концепция чучхе, но со новыми нюансами.
Я уже говорил еще раз, что чучхе это не самоизоляция.
Это не совсем опорано на свои силы.
Это суверенитет, это право на развитие под колоссальным внешним давлением.
В этом смысле мы тоже в кавычках где-то русское чучхе проводим,
поскольку тоже находимся примерно похожей ситуацией,
колоссальным давлением, тоже отстаиваем право на свое развитие и так далее.
И много общего. Ну, про санкции вообще отдельная история.
Сколько санкций на нас, сколько санкций на Северную Корию.
И вот это все, конечно, сближает.
Но самое главное, сближает даже не то, что наша общая граница.
Общий интерес. Исторически.
Здесь есть и третий сосед.
Третья фигура, колоссальная фигура, я имею в виду, китайскую народную республику.
И сегодня уже на Западе, да и кое-какие у нас эксперты начали говорить,
они заревнуют ли Пекин, так сказать, ну мы же прекрасно знаем, какие отношения братские союзнические
между Китаем и Северной Кореей, союзнически договор 61-го года, он два раза продлевался,
там, так сказать, это даже есть такое выражение, Китай и Северная Корея это губы и зубы,
то есть ну как бы такое образное красивое выражение, то есть там есть свыше раховатости,
там тоже не все владко, но в принципе это конечно союзнические мощные отношения,
один факт того, что китайцы сотни тысяч положили на поле брани в Корейскую войну 51-53 года,
когда фактически переломили ход этой войны. Там много фактов, естественно.
И вот такие пошли, я могу точно сказать, есть два, как минимум, два момента,
которые четко анулируют вот эти вот, так скажем, подходы.
Первое, во-первых, ну, конечно, сам факт...
Советского Союза, наверное, не переломили бы, о чём отдельно сегодня сказал Тути, но...
Советский Союз тоже отдельная история, вклад летчиков.
Им поблагодарил, он умеет.
Ну, это, как бы знаете, и китайцы, и советские офицеры, летчики...
Ну, китайцы, конечно, больше погибло, это сотни тысяч.
Ну, они же пошли как народная сбыльна армия,
так сказать, мы-то как инструктора там, ну, под корейскими фамилиями.
Но это разные истории немножко были, да.
Так вот, смотрите.
Китайские народные добровольцы это правильно назвали.
Так правильно. Именно так они назывались совершенно вен.
Но это была, конечно, нояк регулярная.
Так вот, смотрите, сегодня, во-первых, сам факт высокого российско-китайского доверия,
он, как бы, ну, фактически обнуляет какие-то эти думыства.
А самое главное, пики не прекрасно понимают.
И, кстати, визит Шойгу или Хунджуна, члена полюброка КПК на празднование 70-летий обхиньян
победы корейского народа, это подтверждает.
Китая прекрасно понимает, что укрепление, особенно в сфере безопасности,
Российско-северкорейских отношений, это и укрепление безопасности Китая.
То есть это как бы, пики не прекрасно понимают, что как бы безопасность общая,
куда направлены ядерные подводные лутки, которые американские подходят в южнокорейские воды.
Куда направлены все эти базы?
Конечно, не только против Северной Кореи, и против Китая, и против Российского дальнего высок.
Поэтому в этом смысле я уверен, шаг за шагом мы идем к созданию новой, обновленной,
не союзнической, но более, может быть, даже жесткой системы
альтернативной американской системы безопасности России,
Китай, Северный Карит.
И вот суммируя, как бы, завершая вот этот обзор, я хочу сказать
одну очень важную вещь.
То есть вот мы говорим и о визитике Мчанына, и позиции
Китая, и, значит, о новых проектах.
Знаете, возникает образ, как бы такой, знаете, удивительного
смешения, ну, конечно, российского, российского военной мощи,
Курожа с северокорейской упёртости, твердости, мужества и китайской экономической силой определённого прогматизма.
И вот эта смесь из трёх этих вещей даёт такой мощный напиток.
Такую горячую смесь, которая сметёт любых врагов и России, и Китая, и Северный Корей.
Сегодня, кстати, отдельно обратили внимание, что когда в прошлый раз приезжал отец Ким Чин-Ино,
то подавали к столу водку, но ввиду того, что Кимчен-Ино европейское образование,
он же учился в Швейцарии, сегодня он выпивал белое, лёгкое вино, свиньон.
Советский Союз при этом первый же прислал, признал КНДР в связи бизнес-энсайдер,
страдает мощный, грозный союз мощных, грозных двух стран.
В прошлый раз, когда северокорейский лидер Кимченин сел в свой пули непробиваемый поезд,
с целью посетить президента России Владимира Путина во Владивостоке,
динамика отношений между лидерами была совсем иной. Тогда в 2019 году Путин играл роль
глобального влиятельного посредника, стремясь заключить ядерную сделку с Кимом после провала
переговоров между тогдашним президентом Дональдом Трампом и лидером Северной Кореи.
Многие опасаются, что его новый союз с Путином сделает его грозной силой. Путин,
Ким, вероятно, будет добиваться от Кима заключения сделки
с оружием, чтобы увеличить поставки на линию фронта,
сообщили официальные лица США.
Ким, вероятно, заключит жесткую сделку по предоставлению
Путину оружия и поддержки, в которых он нуждается.
Эта ситуация вызывает растущую озабоченность США
и их региональных союзников, которые десятилетиями
вводили тщательно продуманные санкции, чтобы изолировать
Северную Корею.
Аналитики говорят, что Ким мог бы получить от Путина
ценные военные технологии, включая спутники и атомные подводные лодки.
Через минут вернемся.
Эта встреча Путина и Кема продолжалась более пяти часов в разных форматах,
завершающую частью, стал торжественный обед в честь гостей из Пхиньяна в меню.
В Пельмене из Камчатского краба уха из белого амура на выбор асситрина
или антрикот из мраморной говядины на осладкое.
Облепиховая щербета и таёжная брусника с кедровыми орехами и с гущенкой.
Кроме того, гостям подавали кубанское вино.
Путин поднял тост за благополучие процветания двух народов.
Кимченн предложил выпить за здоровье Путина и российских товарищей.
А также за новые победы в Великой России.
Сидят, друзья.
Позвольте ещё раз сердечно поприветствовать дорогие гостей,
товарища Кимчанына всех корейских коллег. Я хорошо помню, когда в ходе наших переговоров
в 2019 году, состоявшихся в Владивостоке, мы обменивались мнениями о роднете наших отношений,
о тогдашней повестке международной повестки дня, по-настоящему товарищеской, дружеской,
доброжелательной атмосфере проходят ваши нынешние визиты. Вы, товарищ Кимчанын,
твердо уверенно следуете курсам, который заложен
водающимися государственными деятельствами.
Основателем Корейской Народной Демократической Республики
товарищем Кемерсеном, продолжателем его делом, товарищем Кемчатнера.
Они были искренними и настоящими друзьями, последовательными сторонниками,
выстроивая не самых тесных отношений и связей между нашими странами.
В Корее есть пословица, одежда хороша, новая, а друг старый.
А у нас в народе говорят старый друг, лучше нового.
Эти народные мудрости в полный мирят ременимы к современным отношениям между нашими странами.
Хочу предложить тёст за дальнейшее укрепление дружбы и сотрудничества между нашими странами,
между Российской Федерацией и Корейской Народной Практической Республикой,
за благополучие и процветания наших народов, за здоровье
товарищи председателя и всех председающих.
Прежде всего, позвольте мне выразить вам, товарищ
Путин, искреннюю признательницу о то, что вы любезно пригласили
нас, несмотря на занятость руководства всеми делами
государства.
От всей души оказывайте нам радушный прием и гостеприимство.
А также выражаю благодарность специалистам из центра
Данья Восточных регионов, которые прилагали большие
усилия для успешного проведения нашего визита в Россию.
Пользуясь этим случаем, передаю от корейского народа
тёплый братский привет российскому народу, который осуществляет историческое дело
построения сильной России и защищает стратегические интересы государства.
Только что мы с товарищем Путиным углублённо обсудили военно-политическую ситуацию
на корейском полуострове и Европе, и пришли к единому мнению о дальнейшем укреплении
стратегического и тактического взаимодействия, поддержки и солидарности в борьбе,
за защиту права и безопасности, за создание прочного мира, как в регионе, так и во всём мире.
Уверены в том, что российская армия и народ непременно одержат победу
в священной борьбе за наказание сборища зла, претендующего на гегемонию и питающего иллюзию
о создании благотворительной обстановки для развития своей экспансии.
С первого момента вступления на российскую землю я почувствовал боевой дух и кипучую действительность
и стал небосредственным свидетелем значимых достижений российского народа
в деле построения сильной современной России под правильным руководством товарища Путина.
Глубоко убеждён, что героическая российская армия и народ,
блестящие наследуя традицию победы, уверенно продемонстрируют
бесценные достоинства чести на двух фронтах – специальной военной операции
и построения сильного государства.
В заключении выражаю уверенность в том, что нынешний наш визит
послужит важным моментом в дальнейшем развитии превращения
традиционной корейско-российских дружественных отношений
в нерушимые отношения стратегического сотрудничества.
Предлагаю поднять бокал за доброе здоровье
уважаемого президента России, товарища Владимира Путина.
За новые победы в Великой России, беспрерывное развитие
и укрепление корейско-российской дружбы, за здоровье всех
присутствующих здесь товарищей.
Ну, американский госсекретарь, наслушавшись, только что
заявил, что мироворядку, который сложился по итогам
холодной войны, пришел официально конец.
По словам Блинкина, десятилетие относительно, как он выразился,
геополитической стабильности, а по нашему американской гегемонии,
уступили места, далее тоже принимает, цитата,
активизирующиеся конкуренции с авторитарными державами.
Действие России на Украине Блинкин назвал самой острой угрозой
международному порядку, а самый значительный долгосрочный вызов,
госсекретарь видит в Союзе Китая, России и КНДР.
Но, в общем, хорошие переговоры. Пожалуйста.
Для начала надо всё-таки дизавуировать некоторые мифы,
которые возникли в западных средствах информации.
Первое — это 100 тысячи северокорейских солдат,
которые могут быть присланы, потом непонятно куда, как это,
что это за такое пространство между Россией и Украиной.
Вот как вы его себе представляете? Это первый момент.
Дизавуировать в смысле их будет не 100 500?
Для начала я хочу сказать, что 100 тысяч – это вообще-то вот такая цифра, это называется, и не туда, и не сюда.
Я теперь уже несколько других позиций начинаю рассуждать, что вот случись это бы на самом деле, это очень маленькая числе на всем.
Поэтому вот они договариваться, это смысла не имеет, это первый момент.
Потом есть сугубопрактические моменты.
Вот представим себе, что, например, эти 100 тысяч прибыли на линию боевого соприкосновения.
потому что в какой-то абстрактной пространстве между Украиной и Россией они прибыть не могут.
Дальше встают вопросы, что, как говорили большевики, коренные вопросы о власти.
Первое, они будут как действовать?
Им будет предоставлена самостоятельная полоса, где будет руководить корейский командующий.
Наверное, с таким вариантом вряд ли согласятся руководство вооруженных сил Российской Федерации.
Второй вариант. Вот эти 100 тысяч человек поступают в распоряживо оперативное подчинение наших руководителей командующих.
Ну вот с этим явно не согласится, товарищ Кимченым.
Поэтому вот на эти вопросы вы постарайтесь сначала ответить, как это вот вопрос о власти,
кто кому будет подчинен и по каким вопросам в таких смешанных группировках.
А это по большему счету один из главных вопросов.
Вот не решив его, ну даже не надо больше ни о чем разговаривать.
Вот вторая проблема, опять-таки, если там эти 100 тысяч окажутся, ну мы пока чисто гипотетически рассуждаем,
как их снабжать, как отвозить больных раненых, как привозить пополнение и шелоны гонять на 9000 километров.
Тоже как-то это выглядит совершенно невероятным. Теперь следующий момент.
Передача, это я все повторяю, вот что они там насочиняли.
Передача атомных, ракетных подводных лодок в распоряжении Ким Чинына.
Но не может этого быть, поскольку не может никогда, поскольку пресс-секретарь президента России только что сказал, что Россия, ответственный член совета безопасности, выполняет все достигнутые ранние договоренности, в том числе и в плане нераспространения ядерного оружия.
А что такое передать атомную ракетную подводную лодку с баллистическими ракетами? Это нарушение режима о нераспространении ядерного оружия.
Это один момент. Второй момент. Вот даже, опять, чисто практически.
А вы какую лодку вот, а какой лодки вы говорите?
Если проекта 667-БДРМ, например, или БДР, кем чины такую не возьмёт?
Она ещё сделана в советские времена, им там уже далеко за 30, чуть ли не 40 лет,
он скажет, нет, меня этот товар не выстраивает, к примеру.
Хотя лодка отличается с ими высокими боевыми качествами.
Ну, теперь она не новая.
955 проект Борей, так у нас у самих еще, как говорится, раз-два и общался, но это
помимо того, что это очень грубое нарушение режима о нераспространении
ядерного оружия. А что касается вот теперь военно-технического сотрудничества
между двумя старыми странами, Корейской Народной Демократической
Республики и Российской Федерации, безусловно, речь о нем на встрече двух
лидеров шла, но это она не попала в публичное пространство этой темы,
Здесь мы можем что-то только гадать, что-то выдвигать в виде версий.
Но вот сами точки пребывания корейского лидера в Российской Федерации уже говорят о многом.
Например, тот же самый Комсомольский на Амуре.
Или как у нас его называют, бастион труда и обороны.
Первое, Комсомольское на Амуре авиационное производственное объединение имени Гагарина.
Это самолеты Су-35 и Су-57, а также гражданский супер-джет.
Это одно предприятие.
Второе, амурский судостроительный завод, который строит многоцелевые атомные подводные лодки.
Ракетный подводный крейсер стратегического назначения кемчинам безусловно не получен.
А вот многоцелевую атомную подводную лодку.
Запросто, тем более у нас такой опыт есть.
Мы передавали Индии, например, многоцелевые подводные лодки 971 проекта.
Так что это даже не будет каким-то событием из ряда вон.
И вполне возможно, что об этом, ну, опять-таки, исключительно в качестве версии, разговоры шли.
Что касается посещения космодрома, то вполне...
Но рано или поздно вот этот наш космодром станет объектом для пилотируемых запусков.
И, возможно, ким Чин-Ир прицеливался именно вот с таким дальним прицелом к этому и городу Циалковскому и космодрому,
что скоро оттуда полетят космодавты.
просто ещё необходимый ряд технических проблем решить,
связанных в основном с безопасностью пилотируемых полётов.
Опять-таки вот его интерес замечен.
Что касается всех остальных вопросов.
Ну, лучше версии не выдвигать,
поскольку всё-таки в публичной поле ничего не попало.
И вот выдвижение версии, наверное, донабрид преждевременно.
Не могу удержаться собачьей темы.
Вот опять президент США что-то перепутал.
Я имею в виду Джоржа Буша младшую.
Во-первых, о его собаке вначале.
Барни — это скотч-терьер. Действительно, маленькая собачка не представляет собой какой-то не...
— Я ещё раз на секунду для наших телезрителей, что заявил Джордж Буш младший.
Честно говоря, до сих пор в шоке душу российского президента.
Он рассмотрел и она испорчена далее, как он сказал.
Автократии. Далее он почему-то сказал про власти, тяжесть от этой власти,
А дальше деньги и почему-то про секс, что было совсем неожиданно, что он имел в виду не расшифровал.
Поэтому как-то вот это обсуждать тоже преждеременно, а что касается собак,
где он увидел у нашего президента какую-то русскую гончью?
Ну, все мы знаем, вот только что сказал товарищ генерал, что у нашего президента вроде как был лабрадор кони.
Кони был.
А если говорить...
Который довел в свое время до истерики нашу подругу Ангелу.
А такой из породы, как русская псовая Борзая, как-то вот у президента не отмечалась.
Но это и собака не комнатного содержания, и чтобы с ней охотиться, надо выпускать их несколько десятков, самому скакать на коне.
Но мы видели президента на коне, но чтобы он был участником русской псовой охоты, ну пока не замечали.
Товарищ Буш, ну что ты вы опять перепутали?
Всё напутал, и, резюмируя, согласно заявлениям официальной Москвы,
официальная же Москва, ответственный член совета безопасности организации объединённых наций,
санкции не нарушаем, конечно же, но при этом, как взрослые люди, понимаем, едва или пять часов,
в том числе за закрытыми дверями Путин и Ким говорили сегодня лишь о погоде.
Что показали председателю КНДР? Смотрите.
Проведены масштабные переговоры и в расширенном составе, и от это-то видим сейчас, что Владимир Путин и Ким Ченнен стоят на крыльце,
разговаривают, завершают беседу, потому что вот буквально через несколько минут я полагаю, что сядет Ким Ченнен в свой лимузин и уедет к станции,
которые здесь неподалеку располагаются, и там уже, собственно говоря,
зайдет в поезд. Владимир Путин и Кемченын не отпускают друг друга.
Переговоры были плодотворными, переговоры были долгими,
переговоры были очень-очень важными, без преувеличения.
Еще раз повторю, что за ними следит весь мир.
Сами трасси и КНДР, которую уже называют историческим,
продолжался свыше 5 часов.
Путин провожает Кемченына на крыльце космодрома Восточной
и, по словам президента, программа визита в Россию лидера Клендер только начинается впереди
посещение оборонных и гражданских предприятий в Камсамольске-Намуре, а также главной базой
Тихоокеанского флота во Владивостоке. Смотрите, вот прямо сейчас идет Ким Чинин к автомобилю,
выходят члены делегации, выходят высокопоставленные военные, которые принимали участие в переговорах,
рассаживаются по машинам сейчас, и провожающие, вот кстати начальник охраны Ким Чинына,
он садится в Аврус и тоже сейчас начнется движение.
На этих кадрах Ким Чинын покидает территорию космодрома восточной и железнодорожной станции,
расположена всего в километре от стартового комплекса.
В авангарде картежа российский Аврус, автомобиль главы КНДР,
провожает личная охрана 4 сотрудника госпезопасности у каждого дипломат,
который за секунду превращается бронированное полотно.
Переговоры с участием делегации продолжались час 15,
еще примерно столько же беседа, тет-атет и официальный обед.
Предлагаю поднять бокал за новый побед в Великой России,
за беспрерывное развитие в приплении корейсско-российской дружбы.
Центральная тема переговоров, как рассказали в Кремле,
стало сотрудничество России и Кейндер в космосе
и развитие отношений в сфере сельского хозяйства.
По словам Путина, Ким Ченнен проявляет интересы к ракетной технике.
Осмотр стартового комплекса ракеты-носителя «Союз»
стал первым пунктом деловой программы.
Карта Штладимра Путина подъезжает сейчас к монтажной,
индустриальному, испытательному комплексу «Рос-Космоса»
и вот сейчас Владимир Путин будет встречаться с председателем
Корейской Народной Демократической Республики.
Первым приезжает Президент Путин.
Главная тема переговоров – военно-техническое сотрудничество двух стран.
Владимир Владимирович, а военно-техническое сотрудничество будет обсуждаться?
Поговорим про все вопросы, спешаем.
За какое время есть?
Ну, видим, что в делегации министра обороной Шайгу.
Ну, да, он же был там недавно.
Много разговаривал, его там хорошо принимали.
У нас много вопросов.
А что касается космоса, будем помогать Северной Кореи
и запускать свои спутники.
Мы поэтому и приехали сюда.
Лидер Северной Кореи
проявляет большое интерес
к ракетной технике. Они
в космос пытаются развивать.
У нас компетенции хорошие.
Покажем наш новый объект.
Джетлэга нет у вас во время вашей?
Есть, к сожалению.
Я думаю, как у всех,
кто приезжает из Европейской части,
Ложишься по Москве, а вставать-то надо по местному луне.
Северно-корейский лидер Кемчун и он уже второй раз в России,
но здесь, на космодроме Восточной впервые,
надо сказать, что Северная Корея космическая держава.
В 2012-м она уже запускала свой спутник,
и, вероятно, речь пойдет о сотрудничестве,
в том числе и космической сфере,
как только что Владимир Путин нам подтвердил,
будет разговор и прооборонно-техническое сотрудничество.
Юрий Иванович, Юрий Павлович, всё ли готово для встречи?
Что покажете? Ангару покажете?
Когда полетит она?
Как думаете?
Офрис будет готов в этом году.
А пуск, скорее всего, первый квартал.
На пилотируемый полёт надеемся?
Обязательно.
Ким Ченнен пребывает на своём автомобиле.
Вот у него Майбах, два флага на этом автомобиле.
Прибыло он сюда на поезде. Посмотрите, номер такой, золотой герб на двери.
И сейчас кемчанин будет выходить и приветствовать Владимира Потина.
Спасибо, что на свое занято, что пригласили нас и типа приняли.
Тем более, что такие события разбили. 75 лет образования республики, 70 лет победы в вековой войне за освобождение, 75 лет восстановления неподношения.
Это наш новый космодрон.
Введем, что в делегиации много людей военной формы.
Генералы, есть и министр обороны Северной Кореи.
Скоро к переговорщикам присоединиться и Сергей Шайгу.
Российский министр обороны.
Понятно, что военно-технические вопросы.
И только что он подтвердил президент, будут в повестке дня.
Начинают спередиороги.
Обращаются рестораны.
13 переговорщиков.
Здесь Шайгу, Манфрун, Лавров.
Писков садили с страны Дельчами, шесть передоворщиков
садених, как и два высокопоставленных военных.
Первый в зал входит российская делегация.
Министры достают из портфелей внушительной толщины папки.
Лавров рассказывает Шайгуи Мантрву, анекдот.
Как заявлялось, ораны, возможно, после переговора под шуевым составом
будут к ним переговоры с глазом.
Наглаз послушаем, что скажут лидеры.
Поважаемый поседатель, я очень рад вас
вновь видеть и принимать себя в России,
на космодроме, нашему подроме Восточной.
Гордец и тем, как развивается это утро,
что у нас и это наш новый объект.
Надеюсь, и вам, и вашими коллегами будет интерес.
Но наша встреча проходит в особое все-таки время.
Совсем недавно Корейская Народная Демократическая Республика
отмечала 75 лет своего создания основания.
75 лет установили дипломатических отношений между нашими странами.
Но я помню, что именно наша страна была первая.
кто признал сваренное независимое государство в корейскую народу,
как и что рискало.
Затем совсем скоро будем отмечать и 70 лет окончания войны за независимость
и победу корейского народа в этой войне.
Крани признателен за то, что вы пригласили нас, несмотря на занятые своими делами.
Наш визит в Россию совершается в очень важный период.
И Российская сторона с крайней теплотой принимает
делегацию Корейской Народно-демократической Республики.
Как только мы вступили на территорию России, мы с первой
минуты почувствовали искренность российских друзей.
И от имени Корейской Народно-демократической Республики передаем вам и народу
Российской Федерации благодарность.
Советский Союз сыграл очень большую роль в освобождении
нашей страны, а также в становлении независтимости
нашего государства.
Наша дружба имеет глубокие корни.
И сейчас для нашей страны основным приоритетом являются отношения с Российской Федерацией.
На космодром восточный Ким Ченнен приехал на бронепоезде.
Главу Кендер приветствует военные почетного караула.
Аркестер исполняет гимный стран.
Рота отдельного коменданского полка прибыл о спецбортом из Москвы.
У трапа покрытого красной ковровой дорожкой Кима встречает глава российского госпротокола.
Монтажно-испытательный комплекс Роскосмоса.
Здесь находятся ракеты Ангара, которые готовятся к тому, чтобы улететь в космос.
Путин и Ким осматривают объекты Восточного.
Президент показывает стартовую площадку ракетносителей Союз.
Вечая эта ракета все ракеты в миллион.
Что она не стоит на стартовом столе. Она висит.
Вот это называется. Когина обслуживает.
За час тридцать запускается пусковой режим, и в автоматическом режиме ракета подъехает.
Далее осмотр грандиозного комплекса для ракетного класса Ангара.
Комплекс позволит реализовать новосточном программе по исследованию солнечной системы и космоса.
2004 года мы запускаем сети космических аппаратов с территории Казмирового Восточного Байкана и Трясет.
Все скатаны на северной сторонке, это военная цена.
А какой мощности двигатели, которые запускали здесь?
Дальше, в соответствии с решением нашего президента,
было принято решение здесь строить комплекс «Ангара».
В соответствии с этим решением, здесь разместили рабочее место
опыт ротов и ракета-носителя «Ангара».
Это уже совершенно новая ракета, современная ракета.
Если та ракета полуавтоматическая, то это полностью автоматический ракет.
Основной принцип этих ракет — они модульного построения.
Вот это один модуль, собирая их, мы превращаем ее в среднюю ракету и в тяжелую ракету, собирая модули.
На этих кадрах представители северокорейской делегации готовят место,
где будет сидеть Ким Чинын на переговорах в широком составе.
Кресла обрабатывают спецраствором и начисто протирают белой специальной тканью.
К платформе №1 железнодорожной приграничной станции Хасан,
бронепоет Ким Ченуина прибыл на Каноне, когда в Приморе было уже темно.
На этих кадрах его встречает министр природных ресурсов и экологии Александр Козлов.
Рога лидера Северной Кореи заняла больше суток.
Первые сообщения об отъезде Ким Ченуина из Пхиньяна появились утром 10 сентября.
Центральное телеграфное агентство Кореи публиковала фотоснимки торжественных проводов.
От столица КНДР до реки Туманной, по которой проходит граница наших стран,
600 километров. Перед тем, как въехать на территорию России, у поезда меняют локомотив и колёсные пары.
Бронированный состав правительственного поезда КНДР включает 20 вагонов. Скорость примерно 50 километров часа.
В личном кабинете Ким Чиныно установлен спутниковый телефон секретной связи и компьютер.
Известно, что есть вагон-ресторан, где можно заказать блюдо практически любой кухне мира, в том числе и русской.
также отелье и конферент-залы.
На пули непробиваемых стёклах белые тюли, голубые гордины есть и цветы.
По дороге на переговоры Путины Кимчинин сделали незапланированную остановку.
Путин показался еврокорейскому лидеру отечественной автомобиль «Аурус».
Кимчинин сел на место президента,
а Путин занял сидение за водителем.
Глава КНДР, вероятно, в ближайшее время заменит немецкий майбах на российский лимузин.
В книге почетных гостей Ким оставил отзыв.
Слава России, породивший первых покорителей космоса, будет бессмертной.
Вопросов у нас много.
Я хочу сказать, что я очень рада о свиньи.
Благодарю за то, что вы приняли приглашение, приехали в Россию.
Добро пожаловать.
Я уверен, что наша встреча станет очередной вехой
для поднятия наших отношений на новый уровень.
Сейчас Россия поднялась для защиты своего государственного суверенитета
и своей безопасности.
Это катастрофы, называют сближение России КНДР,
одна из крупнейших, в том числе еще и норвежских газет.
Ну и главный страх, что Россия поможет северной Корейса
строительством атомных подводных лодок,
которые могут достигать территории США.
В долгосрочной перспективе Вашингтон
может посчитать эту угрозу и перейти к действиям
прямым открытым и жестким на корейском полуострове.
на полуострове, но это все паникерство.
К хиньяной России она целяна на разностороннее сотрудничество
и не только военное.
Вы не бойтесь. Заявился сегодня сам Путин,
подводя предварительные, понятно, итоги переговоров
в интервью нашему эксклюзивному Евгению Попова.
Смотрите.
Владимир Владимирович, есть итоги, которые можно озвучить?
Вы знаете, мы в прямом эфире программы 60 минут.
Ну и хорошо. Впереди у председателя большая программа.
Он же отсюда еще летит в Комсомольск на Муре, будет посещать заводы,
где производится авиационная техника, и гражданская, и боевая.
Затем будет в Владивостоке, и там тоже такая военная часть
по линии Миссерства обороны, но она заключается просто в демонстрации возможностей Техоокеанского флота.
И несколько вопросов связанных с экологией, с образованием.
Он должен посетить Восточный Федеральный Умерситет.
Он посмотрит некоторые объекты Академии наук Российской Федерации,
которые занимаются лабораторией, которые занимаются Биологией моря.
Программа большая, поэтому пока рано подводить какие-то итоги.
Но начало хорошее, очень продуктивное.
Состоялся очень откровенный обмен мнений по ситуации в регионе, по двусторонним отношениям.
Но у нас очень много интересных проектов.
Если некоторые вещи вспомнить, это и транспортное сообщение.
логистика имеется в виду и железная дорога и автомобильная дорога имеется в виду
возоболевания работы морского порта где можно сделать очень хороший такой логистический
треугольник железная дорога порт потом автомобильная дорога на китай кроме
гуманитарной помощи есть возможность просто работать на равных и здесь перспективы не плохие
Мы, по-моему, не сказали военно-техническом сотрудничества.
Ну, есть же определенные ограничения.
Россия все эти ограничения соблюдает.
Но есть вещи, о которых мы, конечно, можем говорить.
Мы обсуждаем, думаем об этом.
И здесь тоже есть перспектива.
Россия страна самодостаточна, но в рамках действующих правил
у нас есть и возможности, на которые мы тоже обращаем внимание.
внимания и обсуждаем их. Спасибо вам огромное. Спасибо.
Мировой эксклюзив. Товарищ генерал.
Наверное, во всем Восточной экономической форме сегодня ключевое событие.
Несколько не умоляю всех предыдущих.
И если говорить по-простому, то все, наверное, полтора года сначала
Сначала специальная военная операция с противостоянием
Соединенных Штатов Америки и сателлитами.
Мы шли по сценарию Соединенных Штатов Америки.
Они наращивали поставки оружия, они диктовали условия.
Они сочинались, у сказок бронежилетов закончилось,
в Тормшеду, да, и рассматриваются возможности поставки атаком.
А сегодня не просто шаг, а мат.
Мат, сегодня Россия диктует условия дальнейшего продолжения всей этой истории.
И встреча, наверное, с северно-корейским лидером.
Это ключевый момент, переломный момент именно этого противостояния.
Ведь предельно понятно, почему такая паника на Западе.
Ну, наверное, не ожидали.
Может быть, ожидали не в таком формате, и уж точно не в таком смотроме свободной,
где передавы ракеты технологии Российской Федерации.
А ведь дело не в атомных подводных лодках,
которые Россия поможет построить в Северной Корее,
ну и так далее, то и подобное.
А дело в том, что то многогранное сотрудничество, которое предполагает,
однако эта встреча, она намного шире и намного важнее.
намного важнее. Сегодня четко заявлены интересы в Юго-Восточной Азии.
Сегодня предельно понятно, что гигиония Соединенных Штатов Америки находится
под угрозой. Сегодня предельно понятно, что не нам надо отвечать, а американцам
сегодня предельно надо думать, что же делать дальше и как поставлять оружие,
в том числе на Украину. И кто думает, что этот визит не связан с Украиной, он
он напрямую, целиком, полностью с ней связан.
И вот этот момент у Кручевой, ребята, вы хотите постать атаком?
Ну, тогда получите ядерную угрозу
чисто по территории Соединенных Штатов Америки.
Это то, о чем мы говорили давным-давно,
что только при прямой угрозе территории Соединенных Штатов Америки,
наконец-то руководство Соединенных Штатов,
мы не берем самоходного деда,
Там есть закулисье, которое ты делал и работает.
Задумается то, что, ребята, пора что-то делать дальше.
И признание Америки о том, что одополярный мир закончился,
все-таки признали, правда, да?
Ну, признали, признали.
Сегодня подвигает всю эту банку, которая сидит в дальнейшем действии,
думать, что уже делать дальше.
А ведь сотрудничество с Северной Кореей
не предполагает только саму Северную Корею, конечно, там и грамотное влияние нашего большого соседа Китая, здесь не надо отрицать.
И вот эта вот закулись, или то, что делается за закрытыми дверями, она, наверное, намного главнее, вот тех официальных заявлений, которые на сегодня есть.
А в рамках не только военно-технического сотрудничества, конечно, элементарные вопросы, даже снабжения тоже Северной Кореи и наргоносителями, да, с возможностью промышленности Северной Кореи.
моментально пойти вперед и освоить совершенно другие рубежи.
И вот здесь надо понимать еще третий момент,
что наконец-то мы забыли про поклонение Европе
и западной ценности.
Наконец-то мы начали сегодня создавать тот новый мир,
в котором мы дальше будем жить.
Новый, многополярный.
Наверное, это дорогого стоит.
Вот эти моменты, они ключевые на сегодня.
И еще раз, сегодня поворотный момент, когда мы начали диктовать свои условия.
На CNN сразу после того, как Ким Чен Эн покинул космодром Восточный, появился материал, который называется «Команда тиранов Ширица». Смотрите.
Когда северокорийский диктатор Кимчен Ин прибыл во вторник в дальневосточный регион России,
на бронированном зеленом поезде, на встречу с президентом России Владимиром Путиным,
он помог подчеркнуть важные факты о войне Путина против Украины.
Война России на Украине делает весь мир более опасным. Прошло более 18 месяцев,
и сейчас Россия ведет переговоры со страной, которая неоднократно нападала на своего соседа
и регулярно запускает всевозможные опасные ракеты в регионе. Страна из Гой теперь,
вероятно станет еще более угрожающий после переговоров с Путиным.
Все более изолированный Путин ищет оружие среди других стран изгоев.
Он, похоже, создает нечто вроде команды Тиранов,
специальной ассоциацией режима правительства стран.
Кита, между прочим, ищет один подобный режим,
в целом поддерживает этот молодой блок.
Он продолжает оказывать поддержку,
но не передает в Москве массовое количество оружия.
Для Северной Кореи растущие связи с Кремлем
предоставляет возможность молчаливо оказывать давление на пекин.
Своего еще одного друга для получения больше поддержки.
Ну, то есть Россия, изгой КНДР, изгой Кита, изгой, только я в белых тапочках заявляю, как бы Джо Байден,
причем в белых тапочках, в прямом смысле слова, мы никогда не забудем эти кадры,
когда уже даже представители официального Деллина торжественной церемонии
наредили этого самоходного деда в похоронный наряд.
Вернемся через минуту.
Итак, Бленкин, американский госсек, только что выступил в встрече в школе передовых международных исследований.
Джона Хопкинска, бюджет которого по военным исследованиям приближается аж к миллиард долларов в год.
Там он заявил, что внимательно следил за переговорами двух тиранов.
И сообщил, что мера порядка, у которой сложился по итогам холодной войны, как видно, хана.
Он сказал конец. В смысле конец западной гегемонии.
Американская то бишь. Дорогой блин.
То, что мы можем наблюдать сейчас, это больше, чем испытание мирового порядка, сложившегося после холодной войны.
Это его конец. Это не случилось в одночасье.
В десятилетия относительной геополитической стабильности сменились, активизировавшиеся конкуренции с авторитарными и ревизионистскими державами.
Российская агрессивная война на Украине — это самая актуальная и острая угроза мировому порядку.
Тем временем, Китайская Народная Республика представляет наиболее сложный долгосрочный вызов,
потому что она не только стремится изменить международный порядок,
но и наращивает экономическую, дипломатическую и военную мощь, чтобы это сделать.
Пожалуйста.
Вы знаете, Блинкин говорит о конце послевоенного мира.
И действительно этот конец наступает,
потому что начинается в дополнение к российско-китайскому боевому слаживанию.
Начинается российское, корейское боевое слаживание,
которое за несколько лет пройдет тот путь,
который России и Китаю пришлось проходить больше десяти лет.
Потому что и в России, и в Китае было много иллюзий, было много про американские настроенных людей,
было много капиталов, припрятанных в Америке, в Корее этого ничего нет.
У них нет иллюзий, у них нет дач и детей в американских университетах.
Но главное, что у корейцев...
Каким чинами они своего в Швейцарии выучили?
Ну, сейчас-то нет.
Училина тоже дочка училась в Америке, но как только так сразу она уехала.
Вот, смотрите, вот сейчас у нас начинается боевое слаживание,
не случайно этот маршрут, не случайно акцент на ракетах,
подводных лодках и самолетах начинается боевое слаживание.
от до сих пор, что у нас было.
Кимчан Инд сегодня сказал, у нас было стратегическое взаимодействие.
Причем эта стратегическая взаимодействия началась не вчера, не поза вчера,
и даже не во время Корейской войны, а началось оно в конце XIX века,
когда российские советники сидели рядом с министрами Корейскими,
и королевство Корея находилось уже в этом очень сильным влиянием России.
И это была одна из причин российской японской войны 1904-1905 года.
И вместе с крейсером Боряк шла канонерка Кореец.
И затем корейцы сражались против японцев во время Второй мировой войны.
и был такой капитан Юрий Ким, известный так же, как Кимерцен.
Он был в специальной школе разведывательной, диверсионной.
И там готовили, в частности, кадры для будущих, и подготовили, да?
Затем корейская война, в которой мы были вместе союзниками,
и наши летчики помогали корейцам и китайцам.
Ну, затем вот наступили 90-е годы, и мы, Россия, Москва, бросила на произвол судьбы не только корейцев,
но и всех других наших союзников из стран социалистического лагеря.
Но корейцы, похоже, об этом не помнят, предпочитают не помнить и открывается новая, новая страница.
И что характерно, что интересно, что уникально,
что если наше стратегическое ослаживание с китайцами происходит,
в условиях, когда в общем, китайцы и русские,
в значительной степени, незнакомые друг к другу нации,
то корейцы-то это же одна из народов Российской Федерации.
У нас сотни тысяч корейцев живут в России.
Мы к ним привыкли, они такие же, как мы.
Мы все пели песни Виктора Цоя, сейчас под Донецком
сражается генерал Ким, героический.
Алексей Растиславович.
Алексей Растиславович Ким, и таких примеров можно привести
очень много.
То есть нам не придется очень много препятствий преодолевать
на пути к вот этому боевому слаживанию, и поэтому это
очень быстро произойдет.
И я думаю, что Путин и Кимчаны договорились об очень серьезных вещах.
Будут подписаны документы о каком-то стратегическом партнерстве или боевом сложивании.
Неважно. Ясно, что наш бронепоезд стоит на правильном пути.
Корейский бронепоезд стоит на правильном пути.
И мы будем вместе сопротивляться, противостоять вот этому миру,
который очень вовремя начал хоронить Энтони Блинкин.
Опять же, возвращаясь к встрече наших президента с Ким Чиныным,
много говорится о военно-техническом сотрудничестве.
Я не думаю, что речь идет о передаче там подводных лодок.
Военно-технической сотрудничестве это не только торговля оружия,
это далеко не самый главный элемент военно-технического сотрудничества.
Я думаю, что Ким Чиннына интересует технологии.
Его интересует технология.
Они никак не могут сделать ракету межконтинентальной дальности.
Их интересует космическая тематика.
Они не очень уверены.
У них было несколько успешных запусков спутников,
но последний запуск был неудачный.
Поэтому вот обмен технологиями оказания консультационных услуг по технологических услугах
это именно то, что может интересовать Ким Чинына и вообще к северокорейской руководству.
Вот я думаю, что самый принципиал, ну и конечно военное сотрудничество,
нам нужно с ними развивать военное сотрудничество.
Начиная с деглиционного обмена, консультации, заканчивая учениями, двухсторонними учениями.
если пойдет, так сказать, мы сможем договориться с китайцами. Трехсторонние можно и ран подключать.
То есть вот именно проведение совместных учений, то есть отработка вопросов оперативной совместимости,
это то, что нужно нам с северокорейцами, потому что до сих пор мы этим не занимались,
и поэтому вот эти разговоры о том, что они там 100 тысяч или там сколько тысяч пошлют на фронт,
это разговоры они не очень серьезные, потому что пока что мы оперативно, я думаю, не совместим.
Что принципиально важно, ведь вы смотрите, с 2006 года, по 17 год, Совет безопасности принял 8
резолюций. Все по инициативе, но собственно, авторство было американским. Начинали, естественно,
с эмбарга на поставке оружий, военной техники, предметов роскоши, а потом пустились во все тяжкие.
То есть последние резолюции после 16-го года там еще было 3-4 резолюции. Да, первые резолюции
принимались после испытаний ядерных испытаний,
потом после запуска спутника.
А последняя резолюция просто так.
Уже для ужесточения санкций.
И если первые санкции...
Даже лекарства в итоге.
Они имели смысл,
то потом американцы пустились во все тяжкие.
Там и экспорт, и угля, и железо, и импорты,
редко земельные металлы.
И дошли до запрета экспорта северкорейского текстиля
и рабочих всех отозвать.
И, в общем, запрещено всё.
То, что сказал президент, что у нас очень много о чем можно поговорить,
и чем можно так сказать, где мы можем сотрудничать.
Я думаю, что это принципиально важно, так как Российская Федерация,
я думаю, принципиальное решение принято,
что мы вот этих глупые санкции, которые запрещают практически всё,
которые перекрывают север-корейцам,
но практически весь кислород не то,
что там получать какие-то валютные поступления,
вообще, и нефтепродукты, и уголь, и железа, всё запрещено.
Я думаю, что если мы начнём эти санкции, так сказать,
не просто обходить, а их надо просто заявить,
что мы санкции, которые не касаются ядерных вооружений,
мы соблюдать не будем.
Я думаю, что это будет справедливо,
правильно, особенно в условиях,
когда на нас наложены более 20 тысяч санкций.
Это вообще беспрецедентно.
Следовать каким-то американским хотелкам,
помимо американских, ведь еще вся вот эта весь набор,
который сейчас действует против нас,
санкции Евросоюза, Японии.
кого нам оглядываться, если все те, на кого нам надо бы оглянуться,
хотят стратегического поражения нашей страны?
Да, естественно. Поэтому и Япония, и Австралии, и Евросоюз.
И все ввели своей, так сказать, тоже санкции против Северной Кореи.
Поэтому, я думаю, здесь мне так ощущение, что это решение принято,
и наш президент все-таки дал добро на военное сотрудничество,
и на, так сказать, поставку Кореи, то, что ей нужно,
если это не касается, так сказать, ядерных вооружений.
— Каким чином с собой провел с ней зря министра обороны КНДР
и начальника сухопутных войск КНДР?
— Министра обороны там самые главные, там в ЦК,
самые главные по военным делам, у них даже как у китайцев.
У них сначала идёт начальник из ЦК,
а потом уже министр обороны, который ему подчиняется.
Поэтому...
Здесь сегодня в России.
Все в России, да.
И сейчас движется в сторону Комсомольска на Амуре.
Вернемся.
Бригадный генерал бундасфера Кристиан Фрейдинг, который
говорил, что война на Украине затянется до 32 года, и мы будем
ее финансировать, съездил в Киев, что называется переобулс.
И теперь он, видите ли, разочарован контрнаступлением
в ССУ и предлагает Зеленскому сконцентрироваться на дирактах.
Только что вернулись из Киева. Какое у вас сложилось впечатление?
Сразу чувствуется, что украинцы сильно устали и истощены. Уже нет лёгкости, как год назад.
Насколько украинцам удалось продвинуться в ходе наступления? Насколько велики эти территории?
Сначала контрнаступления украинцам удалось занять территорию равную 20% площади Берлина.
На первый взгляд, это может показаться не так много.
Но если не забывать, каких трудов это стоило украинцам
и что им это вообще удалось,
то на мой взгляд, это, безусловно, большой успех
для вооружённых сил Украины.
Крымский мост – третидическая цель.
Но русские регулярно отражают атаки.
Насколько высока вероятны,
что украинцам всё же удастся уничтожить эту стратегическую цель.
Русские постоянно предпринимают все новые меры предосторожности,
чтобы обезопасить Крымский мост.
Но я абсолютно убежден, что Крымский мост
и дальше будет для украинцев военно-стратегической целью №1.
Словно бы смотришь, хронику в 80-летней давности
и нацисты вернулись.
Ну а Шайгу, министр обороны России,
сегодня заявил, что Москва победит.
Министр обороны России сегодня заявил, что Москва победит, победит все непременно.
Как выразился Министр обороны, но у нас просто нет других вариантов.
В эксклюзивном интервью для программы 60 минут Шайгу добавил,
что российские войска, зоне СВО прямо сейчас ежедневно,
в режиме 24 на 7 выбивают технику противника.
Сергей Кашугаевич, как на фронте дела? Можете нам сказать?
В общем, каждый день освещаете достаточно подробно, детально.
Все обстановку на фронте.
Мы продолжаем, продолжаем выбивать, выбивать, выбивать технику,
выбивать личный состав всех тех, кто продолжает уже,
который месяц, в конце наступления мы пережили или прошли уже,
мы помните, весельнее.
Летняя компания, она сейчас пришла, сильная компания.
Она сейчас идёт, войска занимается тем, что держит активный обором на нужных и необходимых направлениях.
Где-то она сложнее, где-то она проще, но могу сказать, что ребята действуют уверенно, командиры действуют уверенно.
И надёжно оборонять то, что на сегодняшний день нам необходимо оборонять.
Там, где естественно, это те направления, на которых пытаются, в смысле, прорывы в границкие выживанные силы.
Но главная задача — это выбивать технику.
— Победим?
— У нас нет других вариантов.
Тут ключевой — это ещё важно заметить, что выбиваем прямо сейчас натовскую технику.
потому что советские запасы у Украины закончились.
Ну, не без нашей помощи, разумеется.
Товарищ генерал.
Они хорошо закончились, доволенники.
Они, в принципе, давно закончились.
Те остатки, которые есть, они на сегодня, наверное, особо не влияют.
Но первое, самое главное, на что надо обратить внимание.
Когда украинский телеграм канал разгоняет вопль о том, что мы где-то там что-то просели,
то сегодня, после двух месяцев безуспешного выступления по натовским уставам,
они перешли к нашей советской тактике огневого вала.
И сегодня, когда мы даже где-то оставляем позиции,
это правильно делаем по той простой причине,
что из-под огневого вала проще уйти,
а потом вернуться обратно для того, чтобы сохранить жизнь своих бойцов.
Нормальная практика, которую сегодня происходит.
Ну давайте мы на вещи посмотрим реально,
ведь они ничего откровенно не добились, в принципе.
нет итогов контролосступления. Сегодня президент говорит, что уничтожены
практически полностью две танковых дивизии. Так, да, 574 танка. Ну что, о чем
речь идет? Две дивизии, все, в Хлам полностью не существует. Это, при
возможности, производство на Украине ноль, да, на сегодняшний день. Они не
производят такую технику. И все это хвалено натоско-барбухайкетовле,
апарно-тележер, что социально это шелупой, нормально горит, причем вполне уверенно.
от элементарного птура, ничего там великого по ним не производится.
Коронет спокойно разносит пухо-прахо или апарда и челленджер.
Ничего же нового? Нет, правда, да?
Неуязвимый челленджер был поражен, как известно, фаготом?
Да и фаготом вполне нормально.
Это в зарядках хорошего, чем вполне стоит.
Особенности натандемные вообще же коронетемы.
То есть мы понимаем, что сегодня оказывается
самый лучший танк, это Т-90М и Т-72 Б3М.
Вот и все, по цене качества и эффективность боевого применения.
Это правда, такая голимая.
Теперь второй момент, который есть.
Те наступательные действия, которые, судя в вооруженной силы России, проводят.
Они четко разматывают резервы противника.
Они сегодня нам дают возможность создать свои стратегические резервы.
Они сегодня дают возможность с нам подготовить хорошее.
Наша уже не контр-наступление, а именно наступление.
Потому что только наступлением, то о чем, говорит министра обороны,
о победе мы эту победу можем достигнуть.
И я так думаю, что там все эти вопли, что там сейчас грязь пойдет,
что там еще снег повалит, наводнение будет, еще какая-то хрень случится.
А кусты, товарищ генерал, кусты попоршивые мешают,
корова, наверное, ходит там без них, не видно ничего.
Дело не в этом, дело в том, что все идет к тому, что, по сути,
Да не просто идет там, а сегодня боевого потенциала Украины
он тает на глазах.
Почем те немыслимые потери, которые есть, а президент
озвучил практически 72 тысячи, только безвозратных
потерь.
Если 72 тысячи безвозратных, то для вам любой военный
скажет, что при наступательных действиях, когда толку никакого
нет, как у хохлов, да, этого может на четыре еще количество
раненых, так да, примерно.
То есть мы под полмиллионами имеем потерь только у вас
за это время, не считая сначала специально военно-военно-военно.
Невероятные цифры, невероятные цифры, послушайте еще раз этого немецкого фашиста, как же прекрасно, когда немецкие нацисты говорят, что украинские нацисты выдохлись и проиграют в России.
Вернемся.
Это главное событие дня переговора Путина и Кемчунына.
Президент в эксклюзивном интервью программе 60 минут назвал встречу продуктивной, очень полезной.
Лавров заявил, что Запад хочет нас уничтожить, а Шайгу сказал, что мы все равно победим.
Спасибо, что смотрели нас. До свидания. Всего доброго. Пока.
