Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» и так министр оборону Шайго доложу лично
Путину, что бастен высоу в Маринке Пал. Город, перевораченный украинцами в один
большой укреп район, полностью под контролем армии России. Так Маринка
выглядит прямо сейчас. Бои разной степени интенсивности шли. За этот
зубеченный высоу-город, практически с самого начала СВО и для Украины это, скажем, прямо чувствительная
потеря, я бы сказала, грандиозная травма, не только психологического, конечно, характера.
Ну а для Донецка это наконец-то глоток свежего воздуха. Украинское артиллерия отодвинута
на запад, Путин поручил передать теплое поздравление всем бойцам, которые участвовали в освобождении города и
добавил, что теперь мы сможем развивать наступление на этом направлении, которое Смаринского официально
стало Кураховским. Следующий крупный узел обороны находится в 14 километров как раз в городе Курахова.
До него оперативный простор в виде донецких степей, где закрепится в СО, ну просто негде сейчас.
Ну и герой боев за Маринку Александр Трошин, командир танкового батальона,
150-й мотострелковая дивизия, лично уничтожил 5 танков и более 20 бронемашин.
Три раза горел в танке, получил 7 контузий и одно осколочное ранение.
На момент взятия Маринки служил в звании старшего лейтенанта за мужество и героизм указом президента России.
Ему сегодня присвоено вне очередное звание «Майор» на Украине.
Кажется, наступило пиковое стадия принятия очевидного отрицания.
Спикер в ИСУ штупун заявил, что бои за Маринку оказывается продолжаются.
Впрочем, ровно то же самое украинцы говорили про фортецу Бахмуд.
Да и утром уже наступила вторая, третья стадия гнев, депрессия, отрицания куда-то исчезло.
Во всяком случае, в утренней сводке Генштаба ВСУ Маринка больше вообще не значится.
Ну, нет ее Маринки. Пишут только, что в Новомихайловке оборону пока жива, но про саму Маринку еще раз молчок.
При этом даже на Западе уже признали, что крах в ССУ в этом городе еще один явный сигнал о том,
что инициатива теперь в руках российских войск.
Вот оно, с нами победы, с нами 150-й Дрескодивизий. Вот она, наша Маринка.
А эта дорога, которая ведет в Новомихайловку, здесь у нас уже жилые районы и русские хотят зайти
в этот населённый пункт Свостока, то есть справа.
В свою очередь, украинцы пытаются удержать этот, так сказать, вход в город,
и поэтому русские закидывают их бомбами.
Вот ещё раз вы видите мощнейшие взрывы.
Русские работают, как я уже сказал, фабами 500.
500 означает, что они начинены 500 килограммами взрывчатки,
и это планирующие авиационные бомбы,
которые ВКС России сбрасывают на позиции в СВУ С воздуха.
Маринка освобождена, но безопасно мы можем доехать пока только до её окраины.
Дальше идем пешком через весь населенный пункт новой линии фронта.
Здесь бились месяцами за каждую улицу, за каждый дом.
Проспект дружбы, вот это, вот это многоэтажные дома.
Казачки, техника украинская, знаменитый Казак.
Ну, знаменитый.
Не сказал бы, что это ВЕРК.
Голубицы наши прибили их.
Теперь это не Маринское направление, а Кураховское.
Начались бои заближайшие населенные пункты Георгиевка и Максимильяновка.
А дальше идёт важнейший транспортный узел ВСУ, город Курахова.
Когда я разговаривал по телефону с верховным главным командующим,
для меня это была очень большая честь.
Я до сих пор прийти в себя не могу.
Я вчера только вышел, точнее, сегодня вышел только с переднего края, с населенного кумта Маринка.
И это непередаваемое ощущение, я не могу объяснить.
Я знаю, что положение, а пока что не будет здесь, не положено, как-то через ступень.
Но это положение утверждено указом президенту, поэтому президент имеет право поправить это положение.
Я прошу вас внести предложение о присвоении моего звания.
Сейчас обстановка в Маленьких подвоём ощущения, то есть вот эти дни напряжённые?
Конечно, напряжённая.
Противник за каждый дом сплялся, за каждый сара, за каждый подвал, погреб.
Цеплялся, мы выбивали, штурмовали штурмом.
Давили каждый день по 5 штурмов в день.
Нужно было идти, идти, пока противник не понимал, что происходит.
Нужно было, скажем так, на его плечах заходить, на его позиции.
Он не служил.
Он три раза горел в танке.
Имеет семь контузий, одно осколоченное ранение.
Препоражение танков своих танков.
Он спасал экипаж своих боевых товарищей, спасал технику, и у него это получалось.
Воевал достойно. Он сам уничтожил 5 танков и 23 бронемашина различного класса.
Я уже не буду говорить, как про другие достижения, но это, видимо, результат.
Вот троны летают вон, на однаме. Но это наша уже.
Вон там прилет. Вот буквально, может метров, ну 400-500, вот идет штурм.
Там уже противник отошел за поле. Выдавили. Вот Маринка.
В общем, конечно, дерзкую вылазку совершаем.
Никого нет, видите? Ни машин, ни людей. Топ взяли вот.
Ну, ну, ну, ну, ну!
Есть, есть! Застремил! Ещё!
Стреляй! Стреляй!
И вы...
Продолжай стрелять. Работай, парни, работайте!
Есть!
Отлично!
Да, вроде забаранил.
Одного.
С той стороны?
Да, лунок.
И там 6 человек.
Они вылезли сверху брусера.
Один трёхсотый.
Делат один и всё лежит, они все прямо на выходе от этого.
Не, не, не, не, не вряд ли.
Хорошо, я ушла ещё пятак, ещё пятак, давай туда.
Двое лежит, один тава, ещё двое.
Это для музея.
Для музея, да, для части.
Всё, пополнил коллекцию, да, шёл.
Это что у нас?
Это на сердце, но похоже на норочек.
Похоже на щиток, похоже на макировка.
Это не наши. Это не наши.
Это останки тел.
Вот, вязали это тело.
Нужны гитарьи, снаряды, коптеры.
Украинский боевой танк обстреливает своих противников в оккупированной России.
Местности к югу от села Новомихайловка.
Предполагается, что здесь применялся Т-64.
Основной боевый танк, разработанный в Советском Союзе во времена холодной войны.
Село находится на востоке Украины, в Донецкой области, которую Владимир Путин анексировал в 2022 году.
Территория вокруг деревни и сама деревня находится под угрозой.
Сообщается, что другие кадры, опубликованные в социальных сетях,
изображают неудачную атаку 155-й пехотной дивизии.
На деревне нападает российская бригада морской пехоты, солдаты едут на машины БМВ-3,
которая внезапно наезжает на минус.
Укреплён был взлом и практически с учётом того, что там всё-таки 3 тысячи домов, более 3 тысячи домов,
а каждый дом представляет у себя хорошую укреплённую точку.
Особождение данного рационного пункта, естественно, слижает возможность воржённых сил Украины по обороне,
и он даёт нам дополнительные возможности пункт дальнейших действий в этом направлении.
Ну, что немаломажно, мы довольно существенно отодвинули в работу археологии Донецка,
куда дальше назад, и это позволяет сегодня более эффективно защищать Донецку.
Удар вы входите?
Во-первых, я хочу вас построить.
Мы на каждое направление, каждому подразделению раздали знамя победы
Ну и флаги Российской Федерации и у ребятных подразделения
свои были назначены так называемые Егоров и Контария,
то есть ажиотаж ребята были замотивированы.
Егоров и Контария из этой дивизии, из 150-й, которые
подрузили в флаг на рейстаге.
Инициативы сейчас у русских, они наступают на Востоке
и Северо-Востоке и в основном добиваются взятия под
контроль разрушенных деревень, но сейчас очевидно,
после паровального контурнаступления,
которое принесло Украине в лучшем случае
частичные успехи, сейчас в ИСУ
перешли к обороне и пытаются хоть как-то
укрепиться на востоке.
Зам главвред немецкого бельда
Пауль Ронсхаймер говорит, что
заявление Киева о ситуации
на передовой все меньше
совпадают с реальностью.
Но то есть, когда в ИСУ
хвастали контурнаступом
и воображаемо окружали наш
Белгород, они с реальностью
реальности совпадали. В общем, немецкая аналитика по своему уровню, если честно,
недалеко ушла от украинской военщины. Ну а в рубрике очередной сожженный Леопард сегодня
редчайший гость коптящий где-то на фронте. Под Купинском шведский танк Стритсванг 122,
пределаны из цельного куска того же Леопарда. На запорожском направлении армия России ведет бою
работина, а также атакует с бройной силой Киева у вербового, где у ВСУ официально стартовал
отрицательный контур наступ. На этих кадрах, вшедший первым мобилизованный Тарас принял на себя
осколки российского ГС, после чего смог с удовольствием понаблюдать спины стремительно удаляющихся вдаль
Братимов. Ещё 108 бойцов в ССУ погибли, когда ехали в отпуск из-под Донецка. Об этом сообщил
украинский политолог Бала. По его словам, высоушники ехали в отпуск на праздники из-под Авдеевки.
Эх посадили на автобусы, но домой они так и не добрались. Автобус засекла наша разведка и
по ним случился прылёт. Ещё один подарок под ёлочку накануне получили все украинские хлопцы,
ночью, украинский кабмин. Именно ночью. Видимо, чтобы никто не заметил. Внес в РАДУ тот самый
законопроект, тот тотальный, глобальный, как ее еще называть, мобилизация. Ну и помимо призывов
отлавливать чубатых, контрнаступальщиков по всей Европе, украинцам, которые остались в стране,
будет запрещено выезжать за границу, а призывной возраст будет снижен с 27 до 25 лет. Также на воинский
учет встанут все украинцы до 60 лет. Понятие ограничено годный будет упразднено.
То есть в СО официально превращаются в такой себе дом инвалидов и пенсионеров.
Собственно вот на этих кадрах, смотрите, из украинской казармы.
Очетливо видно, что уже прямо сейчас средний возраст в СО 45 плюс, если не 50 плюс.
Сегодня в Киеве также появились мобильные блокпосты на дорогах,
с помощью которых уже начали искать так называемых добровольцев.
Всего, как задумал Зеленский собрать, нужно будет 500 тысяч солдат.
Я просто напомню, что киевский артист, тот же самый Зеленский,
совсем недавно заявлял, что нет на проведении такого рода мобилизации на Украине денег,
А еще говорил, что залужный требует мяса, а он, как человек сердобольный,
не понял, с какой целью нужно прямо сейчас мобилизовать полмиллиона человек.
Ну а сейчас вдруг оказывается, что наехал, как всегда, на залужного,
а сам Тихонечко подготовил указ о тотальной мобилизации.
Ну и деньги на эту мобилизацию тоже нашлись.
Это значит, только одно. Мясо на фронте закончилось.
Ну и потеря ВСУ после так называемого успешного контрнаступа
нужна срочно кем-то восполнить.
Горенев, прием наблюдая, стреляя дальше.
В заболоченных окопах Донбасса поймать дух Рождества очень непросто.
Долгие паузы, короткие разговоры.
Это все на что у бойцов ныне хватает времени и сил
между ежедневным выполнением сверхсложных задач.
Авиация, минометы работают, стрелковое оружие работают.
Тачки иногда выезжают поработать. В принципе, всё, что можно работает.
Можно, может, протюрь.
Стандартный набор.
Да, стандартный набор. Грады там иногда выезжают. Там слышно. Насыпают.
Несмотря на усталость, они каждый раз возвращаются на позиции.
Армата! Потрил!
Есть какие-то пожелания для семьи, для друзей, знакомых, родных, любимых.
Не скажу.
Некоторые из украинских защитников не были дома значительно
дольше, чем продолжается полномасштабная война.
И каждый день они ведут одну борьбу с врагом, вторую
менее заметную, но не менее сложную, с истощением и
усталостью.
Верят, что уже следующий сочельник они проведут так,
как не смогли ни в этом, ни в прошлом году.
Поэтому каждому украинцу наши защитники желают не
уставать от войны в силу, поскольку на передовой это
очень ощущают.
А еще?
Слава Украине.
Хороший слава.
Это война она характеризуется очень активным применением
эфтевидронов и уже мир никогда не будет таким, как до полномасштабного вторжения
России, то есть войны уже не будут такими, как были.
Тут вставляется тонкая перегородка, тут она падает.
Считается все нестандартной формы, то, что дорого делать
на термопласт автоматах, потому что нужна форма, а это маленькое крепление, что-то на осколке, на боеприпасы,
на сбросы, печатается на принтер. Все, у нас есть готовые детали. Это боеприпас нашего собственного
производства. Один из боеприпасов, именно это осколочный, вес его приблизительно полтора
килограмма, выходит по-разному, в зависимости от материалов, которые используются. Вот и все,
Ребята сами справляются, и на самом деле каждый сам для себя принимает решение.
Либо ему бороться, либо ему адаптироваться, либо сдаться и...
Либо в Сазиче. Либо в Сазиче.
Да.
Понятно, чтобы не идти в Сазиче, надо идти к Прихолову.
Здесь такие люди, как Дмитро, получают помощь.
В медицинском центре украинской армии солдат лечит после небольших травм,
контузий и от постравматического стрессового расстройства.
45 дней — это предельный отдых, в течение которого у солдата есть шанс остаться психически здоровым.
После 45 дней сломаются все.
А у нас такая ситуация, что этот срок может быть гораздо длиннее.
Один из членов группы бывший работник завода центральной Украины по прозвищу «Диджей».
Мне кошмары снятся, это невыносимо. Когда я немного прихожу в себя, я вообще спать не могу.
50-летний мужчина служил в городе Лиман под постоянными обстрелами русских.
Я даже отдали, он на себе не представлял, что такое может произойти.
Но тогда я впервые принял участие в боевых действиях, особенно на фронте.
Тогда я понял.
Сначала я не осознавал, что такое обстрелы с помощью винометов, танков и артиллерий.
В какой-то момент я заметил, что моя психика с этим вечно справляться не может.
Транспортная инфраструктура в Феодосе сейчас работает в штатном режиме, об этом сообщил глава Крыма Аксенов.
Он уточнил, что во время вражеской атаки на город погиб один человек, поврежденный шесть зданий в убитую окна.
Как сообщили, информагентство с осылкой на Менобороны.
В СУ пытались атаковать большой десантный корабль Новочерказ к системе ПВО, уничтоженную два украинских СУ-24.
В общем, Зеленский сегодня в очередной раз доказал свою террористическую сущность.
А еще вы не поверите, египетский журналист-расследователь Мохаммед Аль-Алавий,
который прославился, мы вам рассказывали, прославился на весь мир своим разоблачением, покупки тещи Зеленского.
Ну, то есть, считай самим зеленским.
Раскошные виллы на Египетском курорте Эль Гуна во время войны
был таинственно убит.
Бывают же совпадения.
Тело журналиста нашли у дороги со следами жестокого избиения,
переломами черепно-мозговой травмы.
Египетская полиция предполагает причастность смерти группы граждан Украины.
Об этом официально заявил Ахмед Аль Алави, брат погибшего журналиста.
По его словам, после того, как его родственник расследовал скандал
с покупкой и семейством Зеленских, роскошные виллы за 5 миллионов долларов
в площади 30 квадратов, по соседству с особняком Анжелина Джали,
Махамеду, неизвестная, в тот же день начали щедро посылать угрозы расправы.
На них, впрочем, брат должен образом не реагировал, просто не верил, что такое возможно, ведь он журналист.
Сейчас родные опасаются уже и за свою собственную жизнь, и правильно делают, в том смысле, что в истории, когда гур Украины устраивал покушение на так называемых врагов, личных врагов Зеленского, в том числе за рубежом, не такие уж редкие, так что скоро могут появиться интересные.
Интересное в подробности, но и грандиозный скандал.
Ждем официальной реакцией египетских властей.
Журналист-расследователь Мохаммед Аль-Алови,
который известен своим разоблачением
по кубке роскошной виллы Ольга и Кияжка,
которая является тещей Зеленского, был найден мертвым.
Обстоятельства его смерти являются крайне подозрительными.
Известие о кончине журналиста быстро разлетело среди журналистов
и вызвала вопросы в безопасности и к свободе пресса.
Тело журналисты было найдено недалеко от дороги в городе Хургада.
На теле были ужасающие следы на сильственной смерти,
переломы ссадины, серьезная травма головы.
Полиция Египта Светбурочек рассматривает и версию убийства.
Также есть первоначальные подозрения,
которые указывают на вмешательство украинских спецслужб.
Египетский журналист-раследователь Мохаммед Аль-Алави
предоставил эксклюзивные материалы,
касающийся президента Украины Владимира Зеленского.
Согласно документам, семья Зеленского приобрела роскошную виллу в городе Миллионеров Эль Гуния.
По данным расследования Ольга Кияшка, чью имя совпадает с именем тещи Зеленского,
владеет вип-недвижимостью, стоимостью 5 миллионов долларов.
На прошлой неделе мы получили договор купли-продажи-недвижимости.
Конечно, вы скажете, что в этом такого особенного или необычного.
Необычная часть заключается не в том, что это договор купли-продажи-недвижимости.
Особая часть — это владелец.
Владелецу зовут Ольга Кияшка.
Вы спросите у меня, кто это женщина?
Это теща президента Украины,
а президент Украина и Зеленский.
На вип-курорте Элькуна,
который часто называют Египетской Венецией,
на побережье Красного моря расположена великолепное поместье.
Поместье представляет собой роскошную виллу
с прекрасным внутренним убранством и бассейном.
утренним убранством и бассейном.
Она расположена на берговой линии и предоставляет своим
владельцам прекрасный вид на море и пляжный отдых.
Владимир Зеленский, его теща купила виллу в Египте,
в Эль Гуне за 5 миллионов долларов.
Она подписала контракт с 16 мая 2023 года, а покупки
виллы у Красного моря в Гуне.
Согласно документу, цена виллы составляет 150 миллионов
египетских фунтов или приблизительно 4.850.000 долларов.
По соседству с Виллы Зеленского находится поместье,
принадлежащее всемирно известной голливудской актрисе
и общественному деятелю Анжелине Джоли.
Возможно, именно соседство с актрисой сыграло ключевую роль
в решении Зеленского приобрести недвижимость в Эльгуне.
Появились заявления о том, что Владимир Зеленский купил роскошные виллы
на деньги Запада, которые должны были пойти на военную помощь.
Мы нашли информацию об этой недвижимости в Италии,
которая по сообщениям стоила Зеленскому 20 млн евро.
Мы нашли эту статью от марта 2019 года, которую опубликовали украинские журналисты,
расследователи, в которой они установили, что это вилла с 15-ю комнатами, в самом деле принадлежит Зеленскому.
Налоговые вычиты за 2019 год показывают, что он купил эту виллу в 2015 году, ее площадь 413 метров.
Вилла была куплена задолго до нынешнего российского вторжения на Украину.
Цена ее тоже была завышена вместо 20 миллионов президенту.
Она обошлась в 3 миллиона 800 тысяч евро.
Администрация Байдена не может это признать,
равна, как и Конгресс США.
Вы не поверите, но сейчас во всю предпринимаются усилия,
чтобы заставить американское правительство отправить еще 60 миллиардов долларов украинским олигархам.
Чтобы еще одно поколение украинских мужчин, а этим будет около 50, могли бы умереть на поле боя.
Они не победят, но Конгресс США хотел бы, чтобы этот конфликт продолжался в любом случае.
Ну и новость, что называется для разрядки России, оказывается, выпала из десятки самых пьющих стран мира.
и это под Новый год. Рейтинг государств по количеству выпятого алкоголя за год опубликовала
Всемирная организация здравоохранения, лидирует в нём Малдавия, Чехия и Литва.
В последней в Литве, судя по последним данным, прям какой-то запой, особенно в правительстве
этого государства. Вильнус официально решил продемонстрировать свое невероятное
могущество вдруг китаю. Решил отправить свои войска внимание в Индо-Тихая Кэнске
регио. Представляете? Цель данного мероприятия укрепления международного порядка даже смешно.
Или наверное нет. Остальные европейцы продолжают друг друга пугать. Борель пугает Евросоюз.
Английский министр оборону из Шепс пугает британцев страшными последствиями поражения Украины.
И тот и другой очень сильно переживают, что разгром мокрая нацистов очень быстро сделает Европу с закчуханной такой, что ли, прибалтикой на периферии остального цивилизованного мира.
Чтобы не допустить, провалы Испании отправят свои танки Леопард, но отправят их не на Украину, а в Словакию для сдерживания России.
об этом сообщает телеканал ABC издание пишет, что Испания перебросит границы
Украины 600 военных танков Леопарты и вертолеты, то есть Украина что ли
действительно списываются счетов, ну и бандеровцы скоро останутся в бою с
Россией один на один. Военная стратегия НАТО прямо сейчас уже начали анализировать
так называемый худший сценарий, длительную задержку страншими,
которая проведет краху Украины уже в следующие пару месяцев.
С огромными потерями беспорядочным отступлением на многих направлениях,
поэтому неудивительно, что на Западе началась истерика
о переносе войны из Украины в Прибалтику.
Мол, Россия достаточно быстро займет Прибалтийские столицы,
А если еще и Трамп выиграет выборы, то США при нем откажутся
и защищать.
Ну и градус истерики лишнурастают.
Прибалты открыто говорят, что их знаменитая незалежность
от России, добытая добрых 30 лет назад, может исчезнуть,
мол, жажда власти у Москвы в восточной Европе никуда
не одевалось.
Эстонцы, например, официально называют Россию врагом
номер один.
И уже сейчас призывают, загибаем пальцы, Латвию, Литву, Финляндию, Швецию, Польшу, Германию, Данию, семь государств объединиться и готовиться к войне в Балтийском море и Блокаде в Каленинграду.
Жажда власти Москвы в странах Балтии хорошо известно.
Есть только один враг и это Россия, поэтому наивно полагать, что Россия где-то далеко.
Страны Балтии были независимы от Советского Союза всего около 30 лет.
Многие здесь смотрят на Россию бывшего акупанта с особым подозрением.
Мы готовы идти на фронт с оружием в руках, чтобы сражаться с врагом и защищать свою родину.
Из-за войны на Украине люди решают строить помещение с внушительным снаряжением.
Война униформа как предупреждение против старой власти и ее новой войны.
Война – это очень страшная вещь. В ней нет ничего романтического, ничего красивого, ничего славного.
Это адское чувство, когда ты носишь что-то подобное.
Только эта часть снаряжения весит более 30 килограммов.
Три прибалтийские страны когда-то противостояли советом с помощью хора.
Паяющая революция против русских танков, сейчас они так же выступают против российской бронетехники.
Это целое шествие, целый фестиваль, праздник.
Это нас объединяет, и это для нас много значит, для каждого из нас.
Это не буржуазный фольклор, это идентичность маленького частично от чужденного народа.
Тогдашние поколения должны были прославлять советскую идеологию, а не свои эстонские песни.
Это эстонский остров Хиюма, девственно чистый в советское время, но сейчас закрытый для посещения из-за своей стратегической важности.
Важный оплот в Балтийском море, он открывает путь на северо-запад.
На острове Хиюма ещё видна советская эпоха.
Здесь находится военный музейс со старыми, не мореальными памятниками,
которые были демонтированы в прошлом году, в связи с войной на Украине.
Советский Союз вошёл на территорию Эстонии в 1940 году.
Так почему мы до сих пор должны бояться?
Думаю, давно пора перестать это делать.
Сначала войны на Украине, Эстония убирает советские памятники из общественного
пространства по всей стране. Сейчас Москва вечная и как никогда актуальная проблема для прибалтов.
Латвия, Финляндия, Швеция и мы находимся в Балтийском море. Вместе с нами еще
Польша, Германия и Дания. Все они нам друзья. Есть только один враг и это Россия.
Претензии России на власть определяют жизнь людей даже здесь.
Старые военные гавани, короста, заброшенные военной тюрьмой для советских морских пехотинцев.
Даже сегодня здесь на вас могут накричать, если вы за это заплатите.
То есть некий небольшой боевой курс.
Выложить все вещи!
Если про штрафится один, наказаны будут все!
Можешь дышать?
А теперь?
Ну всё, работает.
Три часа учительных учений сейчас им приходится переносить тяжёлые боеприпасы.
Время тянется вечно, многие даже страдают.
Это было очень интересное упражнение.
Нам пришлось носить эти артиллеристские снаряды.
Они весьма тяжёлые, весит более 40 килограммов.
только двое из нас справились с этой задачей.
Так что теперь я понимаю,
как трудно солдатам на Украине защищать свою страну.
Пока же из русского здесь только Калининград,
расположенный на другом концепу острова.
Именно здесь проходит сухопутная граница
и начинается на с небольших построек,
где размещены ракетные комплексы и скандер,
способные поразить даже Берлин.
В США и Японии готовятся к боевым действиям с Китаем
мы за Тайваня. Японское здание Киода пишет, что Токио и Вашингтон прямо сейчас наращивают
совместную боевую подготовку в профиктуре Акинава, которая рассматривается пентагоном в качестве баз
снабжения в случае полномасштабной войны спекина. Сам Тайвань Байден накачивает оружием так же,
как до этого накачивал Киев. Делаем вывод, получается, что проигрывая Россию на Украине,
Байден окончательно решил бросить вызов Сидзинпину.
Впрочем, лидер КНР сделал это даже раньше, чем Байден.
На самом деле, в Сан-Франциско, в присутствии дюжины американских и китайских чиновников,
товарищ Си сказал Байдену, что Китай предпочитает захватить Тайвань мирным путем, а не силой.
Но в белом доме словам Сидзинпина не поверили и призвали Тайбеи готовиться к настоящей войне.
Ну и китайские сепаратисты уже взяли под козырёк шестая армия с хопутных войск в Тайване,
провела отработку отражения высадки кистайского десанта на пляже Гуань-Инь.
Всё это происходит на фоне грядущих президентских выборов,
которые пройдут на Мятежном острове 13 января,
причём к эскалациям может провести любой абсолютный результат и победа правящих сепаратистов
и оппозиционных сторонников объединения с Китаем.
Синатор лейнси грэм, якобы уже прорабатывает адские провинтивные санкции против Китая, чтобы тот даже не думал нападать на Тайвань.
Ну то есть 18 тысяч рестрикций против Москвы американских синаторов так ничему и не научили.
Правда, на санкции надежд мало даже у Вашингтона, поэтому уже сейчас на Китае нацелились десятки американских бас на которых находится самое современное оружие, в том числе на некоторых.
Ядерное, десятки тысяч американских военных.
На Гавайях и США примерно 40 тысяч солдат, на Акинаве 26 тысяч,
на остальной территории Японии 24 тысячи.
В Южной Корее еще 22 тысячи и 8 тысяч на Гуаме.
Кроме этого США активно вооружают Филиппины,
откуда до Тайване тоже рукой подать.
Там Пентагон тоже спешно создает новая американская база.
Китай пока сохраняет спокойствие, но дипломатические сигналы Западу продолжают отправлять неизменно.
Две панды-близнецы – Пит и Паули скоро покинут теперь еще и Берлинский запарк.
Своих панд лишился и Вашингтон.
В США и Берлине в этой связи сделали единственный правильный вывод от дипломатии панд.
Пекин пришел к дипломатии волков-воины пандовой агрессии.
Ну, и смотрите, наша чудесная московская панда.
Маша или Катюша имя мы пока выбираем, сделала первый шаг.
Ну, и спустя сутки попыталась сбежать из манежа,
свесила лапы и забавно весела.
Каждый день, как и мама панды, день-день малышка взвешивается.
Совсем недавно ее навещали китайские дипломаты,
Сказали удивительным образом набирает вес, как если бы жила прямо в Китае.
Во время встречи в прошлом месяце президент Си Цин Бин предупредил президента Байдена,
что он намерен его соединить китай с Тайванем.
Однако он не дал определенных сроков.
Об этом сообщили три бывших и нынешних американских чиновника.
Мы точно знаем то, что президент Си заявил об этом откровенно.
Он ввел себя открыто, но не конфронтационно.
Но он напрямую заявил, что Китай намеревается воссоединиться с Тайванем.
Это соотносится с тем, что говорил Си про Тайвань уже годами.
Однако уникальным являются обстоятельства, при которых он это сейчас сказал.
Он сказал это напрямую президенту Байдену и на фоне напряженных отношений
между США и Китаем. Главной целью этой встречи было снижение напряженностей.
И мы уже слышим реакцию. Сенатор Линси Грем заявил,
цитата, «Я буду работать с демократами и республиканцами,
чтобы в скором времени сделать две вещи. Первое – создать
крепкую оборонную поддержку для Тайвания. Второе – создать
адский, превентивный санкцион из список против Китая
на случай, если он предпримет попытку захватить Тайвань.
Я верю, что у нас есть серьёзная двухпортийная поддержка,
чтобы противостоять китайской коммунистической агрессии.
После этой встречи президент Байден ещё раз подтвердил позицию США
по отношению к Китаю и Тайваню.
Президенты спросили об этом, и он сказал, да, он будет готов отправить
американские войска, если Китай вторгнется на Тайваню.
Однако, как вы знаете, Белый Дом опроверг эти слова.
Они являются гордостью и радостью Китая, символом государственности и национальной страстью.
В Запарке Пекина собираются толпы, чтобы посмотреть на них, но они нечто большее, чем объект «беспечной любви».
Панды — это объект серьёзных сделок.
История одной из здешних обитательниц объясняет почему.
Вознакомьтесь с Яйя, ей 23, и она одна из многих пант, которых сдали в аренду за границу.
Однако после появления вот этих фото из-за парка Мемписа,
Америку обвинили в ненадлежащем за ней уходе.
Ее вернули на Родину, но ситуация раскачала общественное мнение.
Я не люблю Америку за то, как она обращалась с нашим национальным достоянием.
Больше всего мне не понравилось то, что они издевались над ней.
Это можно видеть по её глазам. Просто сказать, мы на дне не издевались, это так не работает.
Американские затемы китайские власти заявили, что к яйя относились хорошо,
а в её состоянии виновата кожное заболевание.
Однако даже само распространение смуков уже привело к ухудшению и так напряжённых отношений.
Вы, может, не догадывались, но эти удивительные медведи крайне эффективны и геополитический инструмент.
инструмент, а не крайне ценное приобретение для любого иностранного зоопарка, а также
пример мягкой силы, то, что могли бы попрактиковать Китай-запад. Неизвестно только как долго это продлится.
Яйя однако не единственная возвращенка. Эдинбург распрощался с пандами Янгуан и Тинтин после того,
как они пробыли там 12 лет. Еще трех панд отозвали из национального зоопарка Вашингтона в ноябре,
а договор о ренды возобновлять не стали.
В следующем году в Америке не останется ни одной панды,
впервые за последние полвека.
Эксперты говорят, что это отражает ужесточение
тактического подхода.
Сначала была дипломация панд,
теперь же они используют дипломатию воинов-волков.
То есть мы наблюдаем эту агрессивную форму
не пропаганды, а скорее демонстративности.
Мы перешли от панд к волкам и от обнимашек к агрессивности.
Нельзя сказать, что Китай не может вести себя подобным образом.
Он имеет право быть напористым и защищать свои интересы, как любая другая страна.
Однако у Китая не так много друзей, помимо, разве что России и Северной Кореи.
Китай дает в аренду своих панд к некоторым странам.
Один из последних получателей – Россия.
И это показывает, в какой стороне лежит лояльность к Сидзенпину.
И несмотря на то, что Сина мекнул, на то, что панды, возможно, вернутся на Запад,
отношения всё равно находятся на спаде.
Панды же остаются драгоценной монетой, за которую нужно
поторговаться.
Ну американское новостное агентство ассоции этот пресс,
подводя итоги деятельности американского конгресса
в уходящем году, сделала, пожалуй, главное предсказание
года.
Правда, предсказание в стиле капитана ночевидности.
Так, нынешнее состояние хаоса вряд ли прекратится
в наступающем году, хотя горячо становится уже под
конец этого, 23-го года. Республиканский Гордиев-фузел для Байдена,
размен помощи Украине на безопасность южной границы,
может затянуться еще сильнее в момент возвращения Конгресса
с новогодних и рождественных коньихов.
В том смысле, что прямо сейчас, в эти предновогодние дни,
через Мексику, в сторону границы США, идет караваны 7000 мигрантов,
Включая совсем маленьких детей по другой информации, их 15 тысяч человек.
Большинство, конечно, латиноамериканцев.
В главе колонны, мигранты несут транспарант с надписью «Побег от нищеты».
По словам республиканцев, это самая массовая попытка пересечения южной границы США в истории США.
В администрации Байдена уже заявили, что марш нелегалов организовал чуть ли не сам Дональд Трамп.
Мол, лозунг этого марша про нищету провокация республиканцев против Джо Байден.
Так это или не так, или они обвинят Владимира Путина, мы скоро узнаем, но Байден, который умотал на празднике Грецона Карибские острова
и не выйдет на работу до 6 января, согласно заявлениям его же прислужбы, действительно сейчас на шпагате.
Переджо сложнейший выбор из двух больших зол заблокировать колонну мигрантов на границе,
что даст ужасающую, не демократичную картинку полицейского жестокого произвола,
или пропустить колонну в страну, что скорее всего похоронит на выборах не только самого Байдена,
но и его биль, документ, предусматривающий помощь Украине, причем виноватым будет выглядеть в обоих случаях.
Именно Белый Дом, в общем, Суптсван.
Мексики. Да, есть свободное место. Да, есть финансирование. Да, есть всё. И ничего лишнего.
Так что такое предвыборное давление? Это движение предвыборное давление.
Мы отправляемся в Мексику. Там караван, состоящий примерно из 8 тысяч человек.
Вырвался на свободу с южной границы Мексики. Мы говорим о людях из центральной Америки
Карибского бассейна. Его возглавляет борец за права мигрантов Луис Вилогран. Он также был
один из руководителей каравана, с которым я шла в 2021 году. Он очень сильно полагается на веру,
регулярно говоря, что причина, по которой им удается пройти через контрольно пропускные
пункты и продолжить движение к южной границе, это милость Божья. Когда речь идет об этом караване,
когда они идут, их цель всегда добраться до Соединенных Штатов, они собираются подбирать
людей по пути и скорее всего терять людей по пути, которые были частью каравана. Мало
вероятно, Николь, что все 8 тысяч человек прибудут на нашу южную границу. Когда я в свое время
шла с ними, караван практически растворился, прежде чем добраться до границы. А единственная
успешная попытка добраться до нашей южной границы была в 2019 году, при президенте Трампе.
В общем-то, все повторяется. Служба безопасности, заявляющая, что она работает круглосуточно,
чтобы обеспечить соблюдение миграционного законодательства, не пойдет на рождественские
коникулы. Но что интересно, сообщения не совсем соответствуют действиям Министерства внутренних дел.
Так есть несколько сообщений, которые это агентство распространило через социальные сети на английском и испанском языках,
в которых говорится о том, что погранслужба пытается сдержать число людей, пересекающих границу безубедительных оснований для получения убежища.
Большая часть людей, пересекающих границу в Аризоне, с которыми я общалась, выходцы из Африки, и они говорят либо на французском, либо очень плохо.
Пройдя тысячи километров, эти мигранты пересекли реку Реогранды между Мексикой и США.
Некоторые говорят, что путь через Мексику – самая трудная часть их путешествия.
Они забирают наши деньги, бьют женщины и детей, им наплевать на все.
Мексиканская полиция и иммиграционные власти преследуют нас.
Им все равно врежутся ли в нас машины или переедут ли нас в поезд.
Они сами создают аварийные ситуации.
Мексиканские силы безопасности принимают более жёсткие меры,
пытаясь издержать рекордное количество мигрантов, пересекающих границу.
Мексиканские власти полицейские сотрудники и миграционной службы и армия требовали от нас
по 120 долларов, чтобы пропустить нас дальше. Что же будет дальше? Мексиканские власти плохо
обращаются с мигрантами. Разве это гуманно? Этих людей доставляют на юг Мексики на самолёте
в рамках плана репатриации.
Многие из тех, кто пытаются пересечь границу, спасаются
от насилия, бедности и других невзгод в своих странах.
Но с администрацией Байдена и Мексикой, стремящиеся
ограничить число пересекающих границу, жизнь их, вероятно,
станет еще сложнее.
«Додержание мигрантов, пересекающих Южную границу США,
вновь достигают рекордных показателей.
Официальный представитель Министерства внутренней
безопасности сообщил CNN, что за последнюю неделю
Среднее число задержаний составляет 9600 в день.
Такого не наблюдалось с начала этого года.
Нечто похожее было в дни, предшествовавшие отмени ограничений эпохи ковида.
Тенгрессмен Республиканец Тони Гонзалес заявляет,
что ситуация снова выходит из-под контроля.
Агенты пограничного патруля делают всё возможное,
чтобы справиться с ситуацией.
Но они полностью перегружены.
Полностью перегруженной ситуацией.
и становится всё хуже.
Это место вдоль реки Реогранда, Выголпас, штат Техас, является центром миграционного кризиса на юге США.
Несмотря на мили, колючие проволоки, стальные заграждения на реке и тысячи представителей федеральных властей,
властей штатов и местных властей, на перевале, тысячи людей пересекают это место каждый день.
Только взгляните на эти массы, эти сотни и сотни людей нелегально пересекающих к границу.
Они расположились у пограничной стены и ждут, когда к ним подойдет пограничный патруль.
Вы можете заметить, что все они взрослые, одинокие мужчины.
В этой группе нет ни одной женщины или ребенка.
Вы видите, что эти парни приехали со всего мира.
Большое количество африканцев из Сенегала, Гвинея, Египта, Азии, Ближнего Востока.
Я хочу начать с заголовка из сегодняшней газеты Нью-Йорк-Пост.
В нем все сказано, причем одним словом, сдавайся.
Сегодня президент в Висконсине – это когда члены Конгресса
умоляют о помощи на границе.
Что самое сложное, когда ты президент,
и это очевидно, это не то, что ты ничего не сделал,
или не заинтересован в этом,
или что республиканцы контролируют Нью-Йорк-Пост.
Но в то же время, чтобы ответить этим критиком,
И если вы хотите этим критикам, вам что, придется бежать на границу после того, как Нью-Йорк пост выходит с таким заголовком.
То есть вы побежите на границу и начнете орать. Я здесь, я здесь, а я беспокоен.
Ну и рекламный щит. Стайный вечер в стиле ЛГБТ.
Появился перед Рождеством в бразильском городе Блуминал.
Таким образом, местная неправительственная организация Матери Любви
Пригласила на Рождественский ужин о диноких и всеми покинутых геев,
никому не нужных трансов, квиров и прочих бразильских извращенцев,
которым просто не с кем отметить религиозные праздники.
На плакате репродукция картинная тайная вечеря Леонардо-Довинчи,
вот только Спасители апостолы сидят за столом, покрытым ЛГБТ-Скать.
А слога на баннере сообщают, что рождественский ужин с разнообразием
о стол матерей любви подходит всем детям.
По словам организаторов, на инклюзивно-толерантный ужин заявились 45 всего человек.
Но, как сообщает портал, карта Капитэ гораздо больше бразильцев
начали сладь проклятия и угрозы в адрес бразильского НКО.
Совсем иначе обстоят дела в Солнечной
и Протвинутой Калифорния. Там престарелая геоктивистка
вот уже четверть века переодевается в Санта-Клауса, но не ради
собственного извращенного удовольствия, а для Квир,
как она говорит детей, которые столкнулись с непониманием,
а зачастую полным неприятием и даже призрением со стороны
собственной семьи. Бабуля Клаус, будем так ее называть,
сама пережила подобный травмирующий опыт в детстве,
за то, что она, вроде как, лесбиянка от нее отрекся в консервативный отец.
Ну и теперь каждый год малышей, которым внушили, что они интер или транссексуалы,
приводят пообщаться не со святым Николаем, а со святой Николь.
Вроде бы из враченко даже сделала себе интимную операцию, чтобы рассказать детям всю правду.
Но еще больше святатства устроил итальянский пастер в исторической деревушке под Ниаполем.
Он надругался над самым, наверное, сакральным для католиков, символом праздника.
Он надругался над рождественским вертепом.
Это традиционные экспозиции с вефлиемской ищеры, где Мария и Осив и младенец Иисус в Яслих встречают Волхвов с дарами.
Так вот, по мнению продвинутого священника у спасителя в 2023 году,
должно быть две матери.
То есть Дева, Мария, вы не поверите ли с Биянкой,
и даже сложно произносить это слух.
До чего докатились Католи?
Более консервативные прихожане осуждают инициативу,
настоятелю, но он ссылается, и, наверное, разумно ссылается.
Но решение папы Римского в Ватиканже с недавних пор
одобряет гомосексуальные связи и разрешает благословлять
однополые пары.
Значит, сделал он вывод все святые гомосексуалисты.
Вместо Марии перед кроваткой с Иисусом на коленях стоят
две женщины.
Необычная сцена привела кучу споров в Италии.
Консервативная группа «За жизнь и семью» участники,
которая выступает за традиционную семью, описали этот рождественский
вертеп следующими словами «опасно, пастыдно и кощунгсно».
В интернете появилась петиция против этой миниатюры.
На данный момент она набрала 20 тысяч подписей.
Священие Камчины, которое находится в части езды от города Неаполь,
защищает эту инсталляцию, которая расположена в его церкви.
Эту колыбель является символом против ущемления и дискриминации,
а также является напоминанием о том, кровавом следит, что они оставили в истории.
Этот рождественский вертеп расположен у алтаря в церкви святых Петра и Павла
в исторической деревне Капакастелла Димер Кальяна.
В инсталляции две женщины опекают ребенка.
Именно так создатели вертепа изобразили нитрадиционные семщи.
Также они хотели отметить гонение в сторону ЛГБТ со стороны католической церкви.
Цищенник объяснил нам это так.
Осуждение этих людей безсерьезных на то причин является маском,
который позволяет написать полотно тьмы нашего времени.
Именно для этого установлены фигуры двух матерей,
которые являются светом этого Рождества.
Здесь мы видим, как свет Рождества освещает эту семью,
пострадавшую от бесчеловечной критики и осуждения под черкосы.
С 26 декабря по 6 января
при содействии отдела культуры региона
свертеб зажжет свои огни.
Он станет символом борьбы с насилием в отношении женщин.
Цвечи будут символизировать память о Джулио Чекеттини и других женщинах,
ставших жертвами насилия, а также больных детей в онкологическом центре Внеаполе.
Автор Верте поговорит, что его действия соответствует политике папы римского Франциска,
который недавно дал разрешение священникам благословлять однополые пары.
Консерваторы в Италии, а также сами католики, к слову, в стране их 80%
относятся к данным вещам совсем иначе.
Лидер правой партии Италия вперед Маурицыо Гаспари заявил, что эта инсталляция является настоящим актом богохульства.
Дело стало политическим. Церковь раскололась, поскольку были как положительные, так и множество отрицательных отзывов со стороны католиков.
Сцена с двумя женщинами, которую прозвали Кощунственной, на самом деле является справедливым цветом для нетрадиционных семей, говорит автор.
говорит автор. Но это столкновение лишь набирает обороты и не собирается угасать, даже несмотря на
проходящее Рождество. Дон Виталиана требует извинений. Я хотел напомнить Дону Маурицыю о других
проблемах, которые существуют в мире, хотя на самом деле он делает проблемы о невертепы. Но к этой
ситуации мне кажется уместная поговорка, которую он прекрасно знает. Когда мудрец показывает пальцем на
Глупец смотрит на кончик пальца. Вот и я этой инсталляции хотел показать на что-то больше,
а он только заметил отсутствие Святого Иосифа. Я, конечно, извиняюсь, что не поставил фигуру Иосифа изначально.
Другие старейшины, кроме Дона Маурицыо, указали мне на это. И для меня не было никакой проблемы добавить Святого Иосифа в композицию.
В нашем сообществе мы всё больше видим детей из новых типов семей. Они являются частью нашей пасты и общества.
И это, к примеру, дети из неполноценных, разведенных и гомосексуальных пар, а также сироты.
Наша инсталляция предназначена представить все типы семей, которые сейчас присутствуют в нашем обществе.
Таким образом, мы напоминаем о них.
Ведь мы, священники, не забываем об этих детях, а этих парах, семьях.
Мы пытаемся помогать всем.
Мы проводим встречи с родителями детей, уделяем особое внимание им.
Мы помогаем принять себя и совершить свое первое причастие.
причастие. И, конечно, такие семьи также должны быть отображены здесь как можно лучше.
И я имею в виду, что мы должны сделать все, чтобы они чувствовали себя здесь как дома.
Ну и прямо сейчас у нас по-настоящему уникальная возможность. Я говорю и до конца не верю,
что разговор состоится, на прямой связи герой боев за Маринку Александр Трошин,
смотрите, совсем молодой и такой симпатичный командир танкового батальона 150-й мутострелковой
дивизии лично уничтожил, говорю и тоже не верю, неужели такое бывает? 5 танков, более 20 бронемашин,
Три раза горел в танке, получил семь контузий, одно осколочное ранение на момент взятия Маринке
служил в звании старшего лейтенанта за мужество, за героизм, указом президента.
Лично Путин решение принял. Сегодня ему присвоено вне очередное звание майора Александр Константинович.
Много уважаемых. Во-первых, огромное вам спасибо от всей нашей большой страны, низкий вам поклон за то, что наши герои вот такие, как вы, действительно большое спасибо, вся страна преклоняется.
Я правильно понимаю, вы выходите из боя и Путин звонит. Как это было? Вы Алло, а он что, расскажите, пожалуйста.
Здравствуйте, Ольга. Я извиняюсь, я могу вас поправить немножко?
Конечно, вам можно все.
Я командир батальона пятой бригады первого армейского корпуса.
Не 150-й дивизии, 155-й дивизия тоже освобождала Маринку.
Это мои соседи слева. Мы шли одновременно.
Я шел с правой стороны, 150-я дивизия шла с левой стороны.
Когда я вышел с боя, меня повезли в командующему.
У командующего мы встретились, поговорили.
Он поблагодарил меня за службу за то, что мы сделали подразделением по освобождению Маринки.
Потом позвонил начальник генерального штаба.
Мы поговорили с ним, он меня тоже поблагодарил и сказали, что через некоторое время выйдет на меня верховный главнокомандующий.
Мы будем с ним разговаривать.
Мне не верилось, да и не верится сейчас, что вообще это было реально, что это вообще произошло.
Для меня это очень большая честь и это забыть нереально никогда.
Разговаривали мы с Владимиром Владимировичем, можно сказать, обо всем.
О жизни, о военной службе, о юношеских годах, о семье моей, о маме, о жене, о ребенке.
Обо всем, в общем.
То есть просто взял, позвонил и состоялся такой, насколько я поняла, душевный человеческий разговор,
при этом выта на адреналине в этот момент?
Да, именно так и было, у меня вот я не скрою, треслись руки, и я очень сильно переживал, и мне до сих пор не верится, что разговор состоялся, и что я разговаривал с верховным главным командующим.
Александр, про саму Маринку расскажите, но, вы знаете, ждали давно, добивались долгие годы.
И вот теперь, когда можем уже официально сказать, что этот населенный пункт контролирует наше, как это было, в чем была сложность, где прятался враг, что он успел оборудовать за эти долгие годы, 9 лет?
Когда я получил задачу от командира бригады выдвинуться с подразделением населенный пункт Маринка для овладения полностью населенным пунктом, я прибыл к Маринку, за сутки оценил обстановку и на следующей сутки я зашел вместе с подразделением населенный пункт.
Самое сложное было это прорвать первую линию обороны.
Правда, они окопались очень сильно, были бетоны и сооружения, доты.
Каждый дом, каждый подвал, погреб, сарай — это огневая точка, за которую мы дрались, дрались, дрались.
Не жалея ни сил, ни себя, выбивая противника с каждого укрепрайона, зачищали.
Вот когда прорвали первую линию обороны, пошло немного легче, можно сказать, так дальше мы шли уже на плечах противника.
Мы ему не давали опомниться и закрепиться на новом рубеже.
Выбивали он и противник.
Мы проводим штурм, закрепляемся, посты выставляем, зачищаем то, что закрепились.
Утром противник едет в контрнаступление, с танками, с пехотой.
Мы уничтожаем танки, брони автомобили, пехоту противника уничтожаем.
И тут же, даже полчаса не пройдет время, мы продолжаем штурмовые действия.
5 танков, 23 бронемашина. Как такое возможно? Расскажите нам.
Я когда пришел добровольцовым в апреле месяце был танкистом.
Я заканчивал казанское танковое училище и три раза горел в танке, начиная с 8 мая.
За все время специальной военной операции три раза горел в танке, уничтожил технику противника, живую силу противника.
Это моя работа. Я видел противника, уничтожал противника.
Понимал, что если я сейчас его не уничтожу, что могут отбить там наши позиции заняты, могут погибнуть наши люди.
Вот потом я стал командиром роты, потом после командира роты стал командиром танкового батальона.
Также воевал на Маринке.
Потом приняли решение поставить меня на мотострелковый батальон.
батальон. Было немного неудобно, потому что специфика ведения боя немножечко другая,
но все равно общевоисковой бой. Времени выливаться не было, потому что так как война идет и каждый день
боевые действия, поэтому что я не умел, приходилось учиться прямо на ходу. В итоге начал
Маринку освобождать, я в должности командира танков-рот и танкового батальона закончил командиром
мотострелкового батальона. И самое сложное Маринке еще было это последний дом, потому что от
предпоследнего до последнего было 150 метров. Нужно было делать рывок и мы находились как в Тире,
у противника. Мы за благовременно разработали операцию по захвату
Крайнего дома, вывели огневые средства, нанесли огневое поражение авиации,
артиллерий с санцепёками, дронами камикадзе и вот под залп с санцепёка мы побежали
на штурм последнего здания, выполнили задачу и в 15 часов, 15 минут я доложил
командиру Грегады, что Маринка перешла под полным контролем пятой
Грегады, его друзей ли флагм на последнем доме.
Спасибо вам, вы хоть отдохнули, вы поспали, вы пришли в себя, вы понимаете, что
что вообще происходит, и как это всё возможно.
Вы чувствуете, что вы наш герой?
Мне, честно, сложно. Я вчера только вышел с переднего края.
Батальон перешёл к обороне и к подготовке наступающим действиям.
Мы не останавливаемся на достигнутом рубеже.
Мы сейчас наступаем дальше, в сторону Куракова, и работаем только на победу.
До сих пор я говорю, не верится, и я прийти в себя толком не могу, потому что я только с боя вышел, и тут такие события, то, что я ваш герой, я вделал свою работу, и делаю и буду делать, и били врага, и будем бить, это моя работа.
И вот то, что я ваш герой, это заслуга моего подразделения,
да не только моего подразделения, это заслуга подразделения целой бригады.
Мы работали слаженно, как один механизм.
То есть мы сцепились, вгрызлись в оборону противника и начали ее перемалывать.
А майорскую звезду или как? Майорские погоны прислали уже?
Нет, еще не прислали. Я думаю, скоро пришлют.
Тут интересный факт один. Я в интернете уже читал, что в СССР и в России был только один человек,
который со старшего лейтенанта получил майора. Это космонавт Юрий Гагарин.
И вот я вчера, когда уже все подуспокоилось,
и я вспоминаю, что я родился 12 апреля в день космонавтики.
Именно в день полета Юрия Гагарина в космос.
Это просто невероятно, бывают уже такие совпадения.
Вы, Путину, рассказали вчера про семью, про маму, про родных.
Нам, скажите, с ними пообщались?
Как они вообще?
Как вы из Приморья, да, на Донбассе? Как так вышло?
Начала специальная военная операция.
Я не остался в стороне, не мог остаться в стороне.
Приехал добровольцам для защиты и интересов от Российской Федерации.
Вот, в принципе, то, что купил, билет и прилетел.
Ничего сложного. Добился, чтобы меня здесь приняли
и приступил к рабочему с первого дня.
А все родственники...
Проблемы со связью, но мы дождемся, Александр,
вы вернулись, говорите, пожалуйста, дальше.
Мы очень вас внимательно слушаем.
Родители, жена, друзья, все в шоке.
Никто до конца еще не осознает все, что произошло.
Я сам толком даже еще с мамой не разговаривал.
Я там позвонил, сказал, что я жив, здоров, целый,
потому что не был на связи две недели.
Как бы мама переживала, жена переживала.
Ну, приходилось, конечно, когда не был на связи,
приходилось немножечко обманывать, что просто нету связи,
чтобы никто не переживал и не мешал работать, так сказать.
Все в шоке.
Я, ну, это непередаваемое чувство.
Александр, а как наш враг выглядит?
Что это за люди сейчас?
Много говорят про мобилизацию насильное на Украине.
Что не такие мотивированные, не молодые, не активные, не понимают, за что воюют.
Что это за люди?
Кого вы там видели?
Я вижу противника.
Любого противника я уважаю, он выполняет свою задачу, мы выполняем свою задачу, что там на самом деле у них происходит на политическом уровне внутри страны, мне оно неинтересное, я давал присягу государству, я выполняю свой воинский долг,
Бьем врага и пытаемся всегда улучшить положение и критить минимальный потери наших подразделений.
Враг стоит, на некоторых участках достойно стоит, крепко, на некоторых участках убегает,
на некоторых участках встречаются контрактники, на некоторых мобилизованные встречаются.
перемешку. Есть люди, которые привезли, они даже месяц еще не прослужили. Мы документы убитых,
когда проверяли, они в октябре были призваны, там прошли обучение и сразу в боях, только привезли
населенный пункт. Даже три дня не прошло, они уже не понимали, где мы находимся, потому что мы
Мы действовали очень дерзко, нагло, мы занимали дома, обходя противникам, мы занимали дома, окружали их, чтобы обеспечить разгром противника.
Враг стильный, да? Огрызается.
У них выбора, нет. Каждый человек, я так понимаю, хочет жить, а что им там рассказывают их не военно-начальники,
Почему они в плену не сдаются, хотя и в плену они тоже сдаются.
Я не знаю, чем их мотивируют, которые с пленами мы разговаривали.
Они говорят, что все очень плохо.
То есть у них начинают бежать с армии, мобилизация насильно,
кого-то там в автобусе сняли, кто-то мусор выносил и увезли.
То есть, насильно тащит людей на войну.
Александр, может, отпуск дадут?
Да, некогда пока отпуск.
Я был недавно в отпуске, да и работы много.
Подразделение, батальон.
Я ж не брошу свою семью.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам большое, Александр Константинович Трошин.
Как Юрий Гагарин, родился тоже день космонавтики 12 апреля, вы не сказали сколько вам лет еще раз
такой молодой и такой красивый герой. 27 лет, не? 27 лет наш герой. Спасибо вам огромное. Не знаю,
могу ли брать на себя такое право, но словно бы, наверное, должна это сказать еще раз. Спасибо
вам от всей страны, низкий поклон вам от всей страны, спасибо за маринку, спасибо за ваши слова,
крепко вас обнимаем, а отпуск может и правда дадут. Командир мотострелкового батальона пятой
бригады первого армейского корпуса. Еще раз большое спасибо. Вернемся через минутку. Удачное
Уходящий год войны истощил военные ресурсы запады и политический аппетит к поддержанию огромных объемов военной помощи Украине.
Но и продолжение финансирования Украины в 2024 году совершенно не гарантировано, поэтому, по мнению военных экспертов из здания,
Украине придется уйти в глубокую оборону или пойти на переговоры.
Такое же мнение придерживается экскомандующей с сухопутными войсками Польши,
генерал Скрипчак.
Преимущество России настолько велико, что Украине теперь остается только обороняться.
В настоящий момент Украина способна лишь обороняться,
поскольку преимущество России слишком велико.
Такую причину, почему в УСУ не могут перейти в наступление,
Назвал генерал, экскомандующий сухопутными войсками Польши,
Бальдемар с Кшипчак.
Украинцы объявляют о новом контрнаступлении, но, по
моему мнению, оно не состоится.
Русские создали такое большое преимущество, что
украинцам теперь нужно только защищаться, дал
свою экспертную оценку с Кшипчак.
По его словам, контрнаступление в ССУ давно закончилось,
и теперь российские войска продолжают отвоевать
новую территорию.
Менерал объяснил, что преимущество вооруженного
Сила Российской Федерации заключается в том числе
в огневом превосходстве и стрельбе в 5-7 раз больше
артиллерийских снарядов в сутки, чем у украинцев.
Сохранят ли россияне инициативу, определенно да, украинское
контрнаступление провалилось уже в сентябре, хотя симптомы
этого вы могли наблюдать и раньше.
Заявил Вальдемар Скшипчак.
Он объяснил паровал украинской стороны тем, что в конце
весны 23 года Киев не смог собрать достаточно сил
для прорыва тщательно подготовленной обороны
России.
Честно говоря, до сих пор, под впечатлением от этого парня, 27 лет, вышел из боя, руки трослись, звонит Путин, до сих пор не могу поверить, освободил Маринку, я ни при чем, все мои пацаны.
В отпуск не хочу отдыхать некогда, движемся только к победе, правда, просто невероятно.
Когда видишь таких замечательных людей, то понимаешь, что в 24-й год мы входим с двумя чувствами, гордость и уверенность, уверенность в нашей победе.
Ну давайте от нас в мир желтого дьявола.
Вот после того, Ольга, как вы нам показали калифорнийскую бабу Мороза,
я подумал, что если на Западе так вольно интерпретируют сказочные героев, то и мы можем дерзнуть.
На мой взгляд, на пост главы Европейского Союза на сегодняшний день в наибольшей степени подходит Барон Минхауза.
И он бы мог вполне возглавить подготовку Европы к отражению российской агрессии.
Что мы видим на самом деле сейчас?
В Европе все больше и больше происходит раскол.
Значительная часть начинает говорить, она возрастает эта часть.
Это же действительно, мы это уверены в завтрашнем дне, гордость, планы на будущее.
Они – это тотальная деградация и просто идиотизм, пошлейший.
Абсолютно точно.
Причем, самое казалось бы, рациональная часть выдвигает самые нелепые проекты.
Если там, предположим, определенная часть Европы уже говорит,
давайте как-нибудь от этого отползать, начинать переговоры,
они базируются на востремительно возрождающейся Австрии Венгрии.
То есть, собственно, Австрии, Венгрии, Хорватии, Словакии и потихоньку Дрифуи, Туда-Чихия.
Ястребы продолжают говорить, нет биться с России до конца, это Великобритания, прибалтийские шавки и евробюрократы.
Между ними, как дворники по лобовому стеклу, мечутся шоль с мокроном.
Если взять наших ястребов, то у них очень интересно изменилось риторикой.
Еще год назад они нам рассказывали, что они борются за свободу и независимость Украины, за ее демократию.
Сейчас уже европейские обыватели познакомились поближе с украинской демократией.
Независимость, ну, в конце концов столетиями она никакой независимой украины не была,
она только 30 лет существует. Стоит ли так корячиться ради этого?
Поэтому новый нарратив.
Украина — это буфер, который сдерживает для того, чтобы мы подготовились к войне с Россией.
Да? Ну, вроде бы, звучит логично, но недальновидно.
Потому что, во-первых, западным обывателям очень долго объясняли, что война НАТО с Россией
это обязательно термоядерная война. И они скоро поймут, что в тот момент, когда ракеты
полетят, слабому тишине будет, что мы нарастили выпуск танков в три раза. Во-вторых, неизбежно возникнет
вопрос, а Россий-то зачем это надо? Зачем России нужно совместное коллективное самоубийство
со странами НАТО, и почему перед тем, как совершить это самоубийство, нужно обязательно захватить
Украину? Тут как-то логика не сходится, но и, наконец, своими подобными рассуждениями они демотивируют
саму Украину. Там и так тяжелая ситуация с мобилизацией. Людей для того, чтобы отправить на войну,
которые они якобы хотят, вылавливают и отправляют туда силком.
Рассуждения о перемоге уже нет, смыслы в значительной мере потеряны.
Тут еще им говорят, ребят, вы на самом деле мешок с песком,
который лежит на наших оборонных форсификациях.
Вас рано или поздно расстреляют, песок высыпется из этого мешка,
но вы выиграете для нас время.
Очень хорошая мотивация в совокупности с тем,
что это выигранное время будет, видимо, потрачено то, чтобы накопить деньги на ремонт виллы тещи Зеленского Египти.
Одним словом, два мира – две реальности.
Так точно. Пожалуйста.
Все-таки, давайте скажем, идет глобальная битва добра и зла.
Угу.
Вот та самая, которая ожидалась на наших глазах.
В этой битве в свадке за будущее мира Россия олицетворяет добро, Украина и Запад зло.
И когда смотришь на то, как говорят о войне, наши офицеры, наши военнослужащие и военнослужащие Украины,
мы понимаем, где добро, где зло.
Точно так же, как великое отечество на войну, звучат те же самые слова.
Мы просто делали свою работу, делали добросовестно.
Плюс уважение к противнику, но не уважение к идеологии, к украине,
а уважение к противнику с точки зрения того, что если ты его не уважаешь,
ты занимаешься шапкозакидательством, не можешь четко оценить его сильные и слабые стороны,
а следовательно твои шансы на победу резко уменьшаются.
И, честно говоря, когда смотришь вот на это простое, открытое, доброе русское лицо русского офицера,
ну как бы понимаешь, что мы не можем проиграть в этой глобальной битве добра и зла, просто не можем.
И не только потому, что у нас армия демонстрирует боевые успехи, работает оборонопромышленный комплекс,
Есть определённая логика истории в России, это тысячелетнее государство.
Вот такие офицеры, ратные люди, для которых присяга, верность долгую, это основа.
Мне кажется, очень хорошая интервью, она непорадная, глубокая и с очень большими смыслами,
которые, может быть, мы сейчас чувствуем, не совсем можем какие-то аспекты понимать,
но, еще раз говорю, это очень сильно. То, что программа в 60 минут показала, я даже не назову
это эксклюзивом, хотя это абсолютный журналистский эксклюзив, но это правда жизни. Эта уверенность,
которая ощущает каждый, кто смотрит эти кадры, в том, что мы в любом случае победим. А что происходит
противника это действительно же наш пацаны наш парня нашим мужики ничего с ним
до разговора не обсуждали человек вышел из окопов в прямом смысле этого слова
враг кто он врага уважаю ничего дурного про врага не скажу враг серьезный врага
уважаю, но русские победят. Отпуск не нужен, с мамой поговорить не успел, иногда приходится
немножко лукавить, когда есть проблемы со связью, просто потому что материнское сердце болит,
но такие времена, времена не выбираем и вынуждены победить. Еще раз вот, вот это вот, вот
Вот этот вот человек, прямо человечеще, в прямом смысле слова, не только герой-маринки,
герой нашего времени, очень открытый, очень честный, русский солдат, русский воин.
А то, что 27 лет, а то, что 12 апреля родился, ну,
таких и правда совпадений, наверное, и не бывает, только где-то сверху такое могли придумать.
И очень хорошо, что сохранено казанское танковое училище.
Ведь много в предшествующий период было уничтожено в прославленных с огромной историей традициями со времен Советского Союза наших военных училищ.
Казанская танковая сохраняно сегодня одно из лучших военных учебных заведений в структуре выраженных сил Дайбох, чтобы оно развивалось.
Кстати, к говоря, хочу сказать, что в целом отношение руководства Татарстана к поддержке специальной военной операции и поддержки наших вооруженных сил, поддержки, опять же, высших военных учебных заведений,
можно поставить, в пример, для того, чтобы именно таким отношением, который демонстрирует руководителя Татарстана Мениханов,
оно заслуживает тоже добрых хороших слов, о которых надо сказать.
Но вернемся к противнику. Что у противника? Тотальная мобилизация. Причем абсолютно драконовская.
Тот, кто не хочет отправиться на войну, лишается всего. Даже не свободы.
Он лишается украинского паспорта.
Он лишается имущества, денег в банке.
Лешается всего. То есть это, ну, просто даже не рабство.
Это отправка и тотальное истребление на войне всего мужского генофонда Украины.
За этим стоит конкретный человек, Владимир Зеленский.
Это враг украинского народа, это военный преступник.
Войну Украины все равно проиграет, но Зеленский убежит и будет жить и вести жизнь миллиавдера.
то время как вот эти вот люди с потухшими глазами, простые украинцы, да и русские, среди них и граждане других национальностей им предстоит стать удобрениями во имя геополитических игр, который ведет коллективный запад.
то самое зло. В этом плане, конечно же, надо сказать, что обращаясь к гражданам Украины,
морского пола призывного возраста, которое сейчас живут в странах Балтии, в Польше, если вы нас слышите,
если есть возможность, уходите оттуда, но не на Украину, уходите в Германию, уходите в Чехию, туда,
в сытую благополучную Европу.
Она должна вас кормить,
а при необходимости дать статус беженца,
может быть, граждан Евросоюза.
Украина – это отрезанная ломоть,
это поля боя, который Запад
будет разыгрывать эту карту до конца,
чтобы уничтожить большую часть украинцев.
10-15 миллионов – это та цена,
которую готов заплатить изеленский
и Брюссель, и Берлин, за то, чтобы попытаться выиграть этот короткий период вот этого
глобального геополитического противостояния. Поэтому народ Украины, я не знаю, какие слова ему
сказать, если есть возможность, сохраняйте себя, не идите на войну. Это не ваша война,
это война тех, кто распоряжается вашими жизнями, совершенно наплевав на судьбы ваших близких и родных.
Промпол миллиона, про 500 тысяч солдат, которых нужно
немедленно мобилизовать, но действительно же лицемерная
гнида этот Зеленский, он же на пресс-конференции
сказал, что залужный потребовал, а я залужному отказал, потому
что залужный не объяснил мне, зачем нужно одно момент
на столько людей, а как же их семьи, сказал тогда
Владимир Зеленский, сколько прошло с момента пресс-конференции
во время которой он повесил на заложенного всех собак,
вот прямо сейчас секретарь оборонного комитета
Верховной Рады Украины Костенко сообщает,
подтверждает, во-первых, информацию про 450-500 тысяч мобилизованных
и объясняет, что такое количество солдат необходимо
для пополнения санитарных потерь и формирования новых
подразделений, это нужно сделать в самое ближайшее время.
А как же Зеленский? Зеленский же говорил, что не нужно.
Хотя про Маринку они тоже до сих пор говорят, что ее контролируют не русские.
Ее вообще непонятно, кто контролирует заявили, они вчера накануне,
а сегодня просто Маринка все исчезла навсегда из сводов.
Ну и это же не Украина. Смотрите.
Это самая последняя точка в Мавинке, а может она нам досталась.
Вот наших младших братьев.
Что-то это типа Млава или еще какая-то х***а, короче, противотанком, как-то вы тесно ее выстрелю.
Гранаты всякие разные. Вообще, в всех видах вот это еще непонятно, что за гранат х***а.
Американская.
Калашики,
ПС, тут еще кровь осталась, компоты, а печка тоже от них досталась.
Вот эта установка для запуска дронов, который сосбросил.
А это переносной генератор, чтобы заряжать.
Ну, теперь это наша. И они уже у нас не заберут.
После освобождения Маринке армия России ведет боев,
прилегающий к ней Георгиевке.
Ножи-бойцы успехы южнее в сторону рубежа Новомихайловской Константиновской.
На этих кадрах мощнейшая арт-подготовка в Новомихайловке.
Град снарядов предваряет штурм позиции ВСУ на юге и востоке села.
Есть! Застрелил! Ещё! Стреляй! Стреляй!
Стреляй! Стреляй! Стреляй, парни! Стреляй!
На этих кадрах, снятых с российского беспилотника, последние бои за Маринку.
Наши войны выбивают остатки бандеровцев и закопов на окраине города.
Ожесточенные сражения идут чуть ли не на дистанции штыковой атаки.
Самое сложное было это прорвать первую линию обороны.
Правда, они окопались очень сильно.
Были бетонные сооружения, доты.
Каждый дом, каждый подвал, погреб, сарай – это огневая точка,
за которую мы дрались, дрались, дрались.
Вот когда прорвали первую линию обороны, пошло немного легче.
Можно сказать, так дальше мы шли уже на плечах противника.
Мы ему не давали опомниться и закрепиться на новом рубеже.
А вот так высоушники из подвала решили окликнуть
проводящих зачистку Маринки, российских солдат,
которых приняли за своих.
И твои...
Пандеровский пароль Паляница наши парни не оценили и закидали боевиков гранаты.
Вы кто такие?
Полянеется, да?
Там хохлы.
Там хохлы? Отход.
Закидывайте туда-закидывайте.
Да-да-да.
Давай, давай.
Закидывайте.
Полянеется, кричат. Отход, давай, закидывайте.
Бои в Маринке продолжались более 9 лет.
7 лет в городе шло позиционное противостояние.
востояние. Последние два уже активные столкновения.
При этом, как отметил Шайгу, киевский режим превратил
каждый из трех с лишним тысяч домов Маринки в укрепленные
точки. Как следствие, в городе не осталось ни одного
целого здания.
За 9 лет украинские боевики вырыли в Маринке подземные
ходы и создали фортификации, защищенные от ударов полевой
артиллерии авиации. Доложил Путину министр обороны
Шайгу, но благодаря героизму российской пехоты один из крупнейших оплотов в ССУ Паума.
В ходе активных центрупателей действия, штурмовые отряды в друге Южное,
сегодня полностью освободили населенный пункт Марьенко, это 5 километров, Юго-Западне Донецка.
Сергей Петрович, во-первых, я хочу вас поздравить. Это успех. Второе, самое главное, передайте самые тёплые поздравления и слова благодарности, всему личному составу, всем и наслужащим, которые принимали, причём принимали в разное время, на разные этапы, в боях по освобождению боя.
Действительно здесь как минимум два положительных эффекта.
Первый звучит в том, что мы отодвигаем от Донецка боевое подразделение противника.
Первое и второе взломав этот укреп район,
наши войска получают возможность выходить на более широкий оперативный простор.
Маринка уже третий город освобожденный армия России.
В этом году до этого были Артемовской солидар.
Прямо этого наши бойцы выбили ВСУ из множества поселков.
Но Зеленскому это не мешало рассказывать, что русские
в 23-м году якобы не заняли ни одной деревне.
Две недели назад украинский клоунс соврал об этом сначала
в интервью Fox News, а потом на пресс-конференции в Норвегии.
Теперь врет спикер сил обороны Таврического направления
Шуктун, якобы бои за Маринку, еще продолжаются вот
только из утренней сводки Генштаба ВСУ.
Упоминания Маринке куда-то пропало, хотя до этого город
фигурировал в ней неизменно.
«Вон оно, знамя победы, знамя 150-й Дрескодивизии.
Вот она, наша Маринка».
«Мы на каждое направление, каждому подразделению
раздали знамя победы и флаги Российской Федерации.
И у ребятых в подразделениях свои были назначены, так называемые, Егоров и Кантаря.
То есть, ажиотаж ребята были замотивированы.
Егоров и Кантаря из этой дивизии, из 150-й, которые ободрузили в флаг на рейсстаге.
Именно бойцы 150-й Мотострелковой дивизии особо отличились в боях за Маринку,
доложил Путину Шайгу в финальном этапе битвы за город,
так же принимали участие, рождённое и опалённое войной в ДНР,
5-я мотострелковая бригада и 20-я мотострелковая дивизия,
ранее 62-я армия Чуйкова,
который в годы Великой Отечественной защитила от нацистов
Сталинград и брала штурмом Берлин.
О, казачки, техника украинская, знаменитый казак.
Ну, как знаменитый.
Я не сказал бы, что это вверх мастерства, в ВПКшном.
Да, убитцы наши, прибили их.
Маринка освобождена, но безопасно мы можем доехать пока только до ее окраины.
Дальше идем пешком через весь населенный пункт к новой линии фронта.
Здесь бились месяцами за каждую улицу, за каждый дом.
Наша пехота идет вперед и по полям,
штурмую стоящие за Маринкой лесополосы.
Выбивали он и противник. Мы проводим штурм, закрепляемся, восты выставляем, зачищаем то, что закрепились.
Утром противник едет в контрнаступление.
С танками, с пехотой. Мы уничтожаем танки, брони автомобили, пехоту противника уничтожаем.
И тут же, даже полчаса не пройдет время, мы продолжаем штурмовые действия.
И еще вчера старший лейтенант и сегодня уже майор Александр Прошин
стал вторым российским офицером, который перешагнул через звание Кобитана.
Первым был Юрий Гагарин в 1961 году.
Как сказал Путин, героический комбат этого заслужил.
Он пришел в армию добровольцам в апреле 22 года.
С тех пор трижды горел в танке, получил семь контузий и одно осколочное ранение.
Ни раз спасал боевых товарищей и лично уничтожил пять танков
и 23 бронемашины в СЛУ.
И вот я вчера, когда уже все подуспокоилось,
я вспоминаю, что я родился 12 апреля в день космонавтики.
Именно в день полета Юрия Гагарина в космос.
Инициативы сейчас у русских. Они наступают на Востоке и Северо-Востоке,
и в основном добиваются взятия под контроль разрушенных деревень.
Но сейчас очевидно, что после провального контрнаступления,
которое принесло Украине в лучшем случае частичные успехи,
сейчас в СУ перешли к обороне и пытаются хоть как-то укрепиться на востоке.
Знаете, вот как бы Маринка, вроде там она не такой большой населенный пункт,
но он является здесь, знаете, каким-то ключевым.
Больше тем, что, конечно, отсюда это наступление, обход,
А в Деевке там все понятно, но тем не менее наши бойцы там, смотришь на это, сколько его пытались взять, грубо говоря, укрепились они там, правильно, не все, каждый дом это как боевая крепость, но не получилось, поэтому успехов нашим бойцам там и дальше, конечно, там, я в Словкову вижу там, тоже вообще красавец, там не успели наши, кажется, еще реально взять все, когда он там делает оттуда
Первые эксклюзивные кадры для канала «Россия», Александр Слотков.
Просто красавица.
Вот, очень часто вот там вижу.
А вот, что все-таки хотелось сказать по общеполитической вещи.
Ну, начнем с того, что на Украине все идет,
они уже вступили в Европу, отменили Рождество.
И там есть там злой гринч, который украл Рождество.
Рождество. Украл у православных Рождества. Теперь они решили ее по-католически праздновать.
Но, судя по кадрам, что-то там немного вообще пришло.
10 человек пришли. Прямо круто, да?
10.
Ну вот, вдумайте, это президент страны. То есть то, и которое говорит.
Мы сегодня вот теперь, наконец, при Бребрельской Европе будем праздновать по-католически.
И что? Где люди-то тебе должны поддержать? Или как? Или на кого он работает?
Это то бы обстоятельства ужасающее. Первая причина, как они сами говорят, люди не прошли, потому что боятся насильные мобилизации.
То есть люди до такой степени боятся, что не выходят из дома, а вторая причина, да не нужное им католическое рождество.
Это православные люди.
Абсолютно правильно.
Киев же, ну вы так долго гордились, колыбель православия.
Городов русских, православный, там же крестили всех, там крестили, а он...
Нет, ну теперь мы теперь о тебе... А чего не в буддизм, я не понимаю, или ещё куда-то?
При всём уважении.
Да, при всём уважении.
К буддистам, католикам, ну куда вы, а, братцы?
Ну да, это всё равно, что мы поедем, там, не знаю, далая ламбу там крестить в православии, но это же идиотизм просто, это представить себе сложно.
Но он нет, у него это как-то в голову вписывается.
Ему это нормально, нормально.
На первой полосе тайм сегодня сообщается, это, я имею в виду, католическое празднование,
для того, чтобы показать русским мы больше не с вами.
Показали?
Ну и чего?
Но русские в ужасе?
Нет, они показали. Вот эти вот не с нами.
Так вот, да, вы не с нами, а остальные тогда где?
Остальные получаются с нами?
Вот так вот, в конструкции.
Ну и, конечно, и правильно вы сказали, что они боятся, что на имя Рождество-то Санта-Клаус принесет повестку в армию.
Плохим, да, плохим украинцам, повестку в армию.
Соответственно, там поздравлять теперь уже с наступающим, там выглядит как-то двояка.
Знаете, с наступающим.
Что там настоять? Ну, за что боролись, на то и напоролись.
У вас это Рождество там, где в Италии, там сюжет был, что ли?
Теперь уже у них даже устраивают вертепы из двух однополых существ, которые прости, господи, у них Христос родился.
Вы тоже эти чувства испытываете, я сегодня когда попыталась, но их цитирую сказать, что по их веке итальянской Божья Матер Лизбиянка...
Прости, господи, я говорю, это не по себе, и правда хочется перекреститься.
А они апелируют папе франциску, а папа разрешил.
Он же действительно разрешил.
Комиков можно было заславлять, а почему тут так нельзя?
Все отлично у них, у них там теперь полная демократия.
Вот это, да, это теперь на Украине.
Ну, удачи, боритесь дальше, ребята, с этим делом.
Мы тут посмотрим, до чего вы там доборитесь.
Соответственно, у них там даже, знаете, самое интересное,
Интересно, я посмотрел там на сайте, где-то написано, на сайте знакомств, там самое главное, что украинские говорят,
не отдадим на мобилизацию, будем бороться с военкомами. Вот это главное сейчас у них тренд вообще на Украине.
Представляете себе? То есть насильственная мобилизация, она ведь это не от слова, там просто вот мы так выдумывали и там что-то такое сделали.
Нет-нет, там всё очень серьёзно, потому что реально людей воевать за этих идиотов нет, начали врубаться, это когда идёшь вперёд,
там мы сейчас будем, рассказали, будем пить кофе на берегу, там, сказать, ялты, там и так далее, оно опа, а ваше действие, чего, кого-то защищаете, собираетесь,
там поленеться кричать, ну так вот чем заканчивается, мы сейчас видели, или что, что вы хотите,
То есть это что, страна, которая сейчас ваше, что ли? Да она близко не ваше.
Поэтому у них все вот на Западе, если брать еу-полетику уже, там ситуация очень простая.
Сегодня они уже поняли, что Украина это до свидания.
Да, еще там она может продержаться там, не знаю, полгода, может год, но продержаться что-то может, если они там будут чуть подкармливать.
А дальше-то что?
А дальше вопрос в том, что поляки говорят, что у нас там было против России расследование катастрофы в Смоленске, под Смоленском.
Давайте закроем это дело все. И выгоним их, чертовой матерь.
Они говорят, нет, мы будем расследовать дальше. Они выгнали, опечатали помещение.
А почему они это делают, это интересно. А до них стало доходить, что после них...
Не хочу вас расстраивать. Не стало. Ни до них не доходить.
Политическая борьба к власти пришел такой русофоб туск, что нам еще не покажется мало.
А у нас там орбан, не русофоб. Да не все такие. Но вопрос другой. Одно дело, ты русофоб, и ты как бы можешь там болтать, и тебе за это ничего.
А потом ты русофоб, и тебе как-то могут ты прилететь.
Но здесь конкретно расследование проводили оппоненты, партия Кочинского и Туск пытаются рассказать, что они споровали многие миллионы.
Хорошо, там же не только...
Вот в этом их обвиняют.
Не только...
Они в том, что Путин хороший догадались, они не догадались, им еще нужно время.
Нет, не догадались.
Не догадались.
Ну хорошо, не только в этом.
Сейчас на их ставку делают, что говорят, что вы должны с русскими уже воевать, и что подталкивают.
А они что говорят, они раньше, если они вот так бросались с украинцами в засос, то теперь, извините, вы давайте сами, а мы как бы сами.
Ну что, неужели непонятно, начиная от очередей фур на границе и заканчивая тем, что риторика-то как-то закончила?
партии оружия не согласовали. Грузовики украинские до сих пор не пускают. Вернемся через минуту.
Итак, в эти самые минуты в Санкт-Петербурге начинается традиционная неформальная встреча
глав государства СНГ. Путин лично приветствовал коллег музея заповедники Павловск в традиционном
русском монтураже, смотрите. Дальше гостей неформального саммета ждет специальная
культурная программа. На этом мероприятие впервые после обострения карабахского конфликта с
рецеалией с Пашиняном. Он, кстати, Пашинян единственный из государственных лидеров,
кто не захотел на улице оставаться с непокрытой головой, зимажи, кепу снимать не смогли.
Пашинян обратит внимание в кепке, но зато без верхней одежды. Санкт-Петербург переносимся в
В Петербурге снежок видно прохладно, пар из орта даже у лидеров.
Наш чудесная Салима Зариф, шеф Петербургского бюро на прямой связи.
Сонь, приветствую. Рассказывайте, что у вас там происходит.
Холодно ли, не замерзлили?
Оля, здравствуйте. Такая очень комфортная погода.
Хотя, конечно, стоять и ждать достаточно прохладно.
Но ничего, зато очень интересно. Здесь, в Павловске, гостей неформального саммета СНГ встречал, как вы уже видели, хор Мариинского театра.
Он исполнил калядки из оперы Римского-Корцкого Ночь перед Рождеством.
Всех гостей Владимир Путин на крыльце Павловского дворца встречал лично.
Вот вышли они по очереди. Лидия Розбекистана, Таджикистана, Киргизи, Туркмени, Армении.
Действительно, все выходили из машин в пальто, но без головных уборов и только лишь, да, Никол Пашинян вышел из машины в пиджаке, но в своей фирменной кепке.
Лидеры Азербайджана и Беларуси чуть позже присоединятся к своим коллегам, а программа неформального саммета просто-таки огромная.
Впереди еще царское село и петергов, то есть лидеры хотят воплотить мечту любого туриста, попавшего в Петербург на выходные,
Охватить все наши великолепные пригородные дворцы в один день.
А завершится программа в Константиновском дворце,
где уже пройдет, собственно, неформальная встреча лидеров страны СНГ.
Соня, с тем переговоров, несмотря на то, что мероприятия неформальная,
очевидно, что раз люди на таком уровне встречаются,
им есть что обсудить, есть понимание, о чем пойдет разговор.
Ну, пока мы можем только предполагать, что это будут традиционные вопросы,
расчеты эвансиональных валют, экономическая интеграция,
то, как со дружества независимый государств приспосабливается к меняющемуся на наших глазах миру.
Экономика растет, и Путин уже на кону не говорил об этом у Армении на 9%.
У остальных стран в районе 4-5% у России и Белоруссии по 3,5%.
Но это все равно больше, чем ожидали даже самые отявленные оптимисты.
Еще раз лишнее подтверждение того, что санкция не совсем работает.
Сколько глав государств сейчас в Петербурге?
Ну, получается, что 8, если брать нашего лидера.
И это на фоне того, что раньше было мероприятие Пашинян пропустил.
В этой связи есть какие-то особые ожидания? Приехал тут же Алиев?
Да, мы, конечно, с особенным вниманием будем наблюдать за встречи в Константиновском дворце.
Двусторонко не анонсировано.
Они, Пашиняна, Алиев встретятся за общим столом, но как они будут взаимодействовать друг с другом? Какие-то нюансы.
За все эти мы будем наблюдать, конечно, с особенной внимания.
Спасибо вам огромная Салима,
шеф нашего северо-западного корпунта на прямой связи, Павловск Салима Зариф.
Еще раз спасибо, Соня. Пожалуйста.
Ну, судя по всему, в ближайшее время будет соответственно
и доносифицированный кариат экономических проектов
на постсоветском пространстве.
Что касается переговоров, соответственно, Армении и Азербайджана
они пытаются договориться по мирному соглашению, у них не получается, по целому ряду причин.
Вот, соответственно, европейском треке, соответственно, в стороннем формате, ну, то есть из посредников, поэтому, как бы я так понимаю,
основная тенденция здесь, как бы, выйти на эти переговорные треки в ближайшее время.
Я сомневаюсь, что прорыв конкретно сегодня будет, вот, скорее ближе к первому кварталу, следующего года,
но как бы сейчас все вот это в этом направлении двигаются.
Вот, особенно, если я пытаюсь экономически все дело завязать, потому что ближайшее время, как бы, там может быть определенное осложнение,
Надо вы, как бы, подтвердить.
Вот, что касается ситуации, в общем, то температурный режим влияет на разные страны по-разному.
Поэтому, соответственно, его заранее предсказывают, когда мы обсуждали ленин, и мы не сбалды, не просто так обсуждали.
Это есть в особенности некоторые.
Как бы, с одной стороны, это более теплая температура, а с другой стороны, нам более снежная.
А для стран, которые находятся непосредственно в прибрежной зоне, это приводят к определенным последствиям.
Какие эти последствия влияют на экономику?
Китай. Самый холодный декабрь 1951 года.
Это привело к тому, что как раз туда и увеличивается поставка газа, о котором мы постоянно говорим.
Эти объемы обусловлены тем, что самое большое количество дней отопления получается за последние 70 лет.
Вот. Поэтому с этой точки зрения температурный режим, который, естественно, очень серьезно давит на Китай,
с учетом того, что там, как мы знаем, соответственно, как и во всех странах мира слегка подлегла гидроэнергетика,
соответственно, с высокой заход, которая происходила, это привело к определенным проблемам.
И вот, кстати говоря, это же самый температурный режим.
Также, сказалось, непосредственно энергистике у нас.
Я напомню, она сейчас по нам остается за чего.
Из-за того, что нас в свое время, естественно, пересохла водной артерии,
которая соответственно питает непосредственно канал.
Поэтому сейчас у нас инсуэleepси под определяными проблемами.
Соответственно, и по нам, под определенными проблемами.
Это, конечно, не добавляет никому, соответственно, особого оптимизма.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, Китай, как бы, важный игрок.
И он начинает в первую очередь выедать самый дешевый энергоноситель.
А самое дешёвое, наверное, носить это сейчас в Российской Федерации по целому ряду причин.
Вот, поэтому с этой точки зрения, естественно, газовое направление.
Причём самое интересное, что там газопровод у него есть пропускная способность определённая.
Как бы, естественно, на поверх проектной мощности уже качается.
То есть, как бы, выше. Кстати говоря, то же самое было с северной потоками 2.
То есть, в определённые моменты можно превысить вот объёмы.
Вот, и собственно говоря, ащество происходит.
Потому что, кстати говоря, происходит частичное сокращение по СПГ.
Поэтому уголь так же перспективным направления, естественно,
я на месте бы также обратил внимание
о том, что Китай готовит очень активную программу стимулирования.
Пик, которого придут судя по всему на январе,
они сейчас одобрили две группы проектов.
Достаточно большая часть, кстати говоря, значительная часть пойдет в гидроэнергетику.
Ну, в гидроэнергетику, так называемую, он называется водный блок.
В смысле, в чем заключается?
Они собираются в бешеные деньги вкладывать, соответственно, в борьбу с наводнениями.
Это тутсон, у них там большая проблема, кстати говоря.
Второе, соответственно, с дринажом.
воригационная система, это все требует очень серьезных инвестиций в стройку, в инфраструктурное строительство, в стройматериалу, все, что этим связано.
Это потребуется, соответственно, определенному как бы дополнительных объемов поставок в направлении партнеров,
связанных, соответственно, с металлогической положительностью в меньшей степени, а например, соответственно, как бы с отдельными стройматериалами,
там Древесин, например, это тоже будет происходить, поэтому как бы это надо понимать, что Китай, как бы, пока все дружно будут как бы расти,
Я напоминаю, что у нас с Великобританией считает, что надо 1938 года будет расти по 1,6%.
И это у них считается потолки.
Поэтому если как бы кто-то хочет выиграть эти противостояния экономически, необходимо расти больше, чем 1,6%.
Это, кстати, средний прогноз плюс-минус, как бы, связь с Европейского Союза.
Поэтому как бы, естественно, в долгосрочную, в дальней дистанции, потому что мы все прекрасно понимаем,
что он когда-нибудь закончится, после этого все только будет продолжаться,
то это подобные форматизации экономики.
Важное значение будет заключаться в том, чтобы успеть догнать Китай.
Или в крайнем случае прицепить к его поезду, которая как бы куда-то несется вместе с Индией.
Это важный фактор.
Кроме того, ситуация связана с импортной составляющей.
Случайно вчера ситуация с яйцами обсуждали многострадально.
У этого есть целый ряд моментов.
она заключается в том, что там есть валютный фактор, потому что кроссы, которые поставляются для яйца,
они как бы у нас частично импортные, сейчас необходимо завозить этот систем, надо разворачивать,
но самое главное, сейчас необходимо импортом заместить, то есть насытить рынок.
Вчера Лукашенко сказал, не скупитесь, идем по штавке из Беларусь.
Правда, если ради они в сухом молоко заваливают, но как бы, сейчас я так понимаю, снизили, убрали пошлину импортную на яйцо,
В результате пошли партии крупные, соответственно, с азербайджаном сыграть в Турции.
Соответственно, ну как...
С азербайджана накануне была информация, что яйца доберутся до нас после нового года,
и значит снижение цен на яйца.
Мы ждем тоже уже в следующий год.
Так точно. То есть сейчас, соответственно, у нас в неделю после того, что произошло,
как бы яйца, пады оражали.
Вот, соответственно, там 4-7 процентов по рынку, соответственно, есть 14.
Вот, за неделю.
Поэтому проблем заключается в том, что...
Это к вопросу вы можете закрыть собственную экономику
но на этом закончится всевесто экономические возможности
и всё остальное включается в flowers, чтобы поставить энергоносики
Поэтому необходимо, правильно, балансировать
合ни об нельзя защитить свой производитель
но питаем, чтобы в эти производительности
dignity wagons не завамывали
и потому, что рынок узкий
рынок узкий в Burg of雨
в論и спроса, в endanger enterprises
так и RAMSAY 다� Ahmed
973
я понимаю, что все мы деликатно
сравнивайте российскую экономику с северокорейской, что, наверное, не стильно корректно, а так же...
Это не про северокорейство, это подход на самообеспечение.
Чучки, ну, они же тоже не сами сделали этот выбор, и мы это осознаем.
И даже они...
Там, где могут выйти на внешний рынок, выходят.
Я к тому и говорю, что...
И это мы тоже знаем.
Даже сторонники...
Больше нигде не могут.
Даже сторонники...
Отсюда чучки.
Даже сторонники...
Чучки — это концепция, это не экономика.
Я догадываюсь, спасибо, они тоже знают.
Так вот, даже...
Сами все, сами, потому что все остальные от нас оформились.
Так вот, даже в таком случае, даже, естественно, в КНДР все равно это приводит к тому, что они активно используют, соответственно, международную кооперацию.
Нефтепродукты, соответственно, дизайновые, там у них даже, я напоминаю, естественно, работа особо экономический зон, например, с Южной Кореей.
С Южной Кореей, из которой они как бы в конфликтах находятся, как бы мягко говоря, у них не то, что не мирного договора, не подписаны, формально находятся в войне до сих пор.
Особый экономический зон там работают люди спокойно, нормально, поэтому с этой точки зрения, в чем особенно заключается,
Надо правильно к этому подходить, чтобы не перегибать, чтобы в результате у вас не получалось такого эффекта.
И решать вопросы системно, то есть, прежде всего надо решить вопрос кроссов.
То есть у вас есть база.
Это база, соответственно, для развития непосредственно птицеводства.
Причем это сказано из птицамяцей и непосредственно с яйцами.
Ее необходимо воспределить. То же самое касается КРС, крупного органического таза племеной материал.
То есть вам необходимо создать именно вот эти важные точки, они самые узкие, они самые извимые.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, хорошо, что будет завязан импортсвездный, то ударит по ценам.
Удивительно, что-то не сделали до этого, как бы до этого высказывать, так между прочим.
Эти 15% ставка работала для того, чтобы дать производителям возможностей.
И сам важный вопрос, конечно, заключается в том, чтобы в таких вот сегментах, прежде всего,
стоять потребители во главу ГАП, потому что современные экономики не очень сильно и быстро меняются.
В ближайшее время, так и изменяйствия будут происходить на целом ряде треков.
то, конечно же, следует ожидать ужесточения противостояния именно с нефтегазовыми доходами.
На начале прошлого года бюджеты были, соответственно, 26, где-то триллионов, плюс-мюнтс, ну где-то 20, чем, естественно.
Сейчас они уже 36, то есть где-то десятка триллионов был сверху накинута.
Вот, соответственно, то есть мы резко увеличили расходную составляющую,
соответственно, это требует дополнительных, как бы, доходных составляющих, сформулируем так.
И это крайне важно обеспечь в ближайшее время, тем более что на следующий год тоже 36.
тоже 36 бюджетный темп. В этом году было 26, стало 32, 32 с копейками, 32,5, если бы совсем
точно, 32,6, и быть совсем точным. Сейчас стало 36, то есть мы наращиваем бюджеты. Вот, это требует
очень серьезно, естественно, экспорта выхода на внешние рынки, включая рынки как бы перспективные,
типа Содовск-Аравия, наше отношение выстроились, настолько хорошо выстроились, на самом деле,
что у нас даже с раном стали проблемы с этим возникать, потому что если трения по
этому территориальным конфликтам, кстати, Гребова Содовск-Аравия и Ирана есть территориальный
по островам. Удивительно, страшную тайну расскажу. Они до сих пор в ступоре по островам с физическом заливе.
Их соединяются даже по ослащу вызывали, уполномоченным. Смысл заключается в том, что здесь тоже очень тонко
надо действовать, потому что Иран партнер, соответственно, и Саудовск-Араю сейчас активно
начинает как бы спортерские отношения выстраивать. То же самое касается Индии, Китай у них тоже
естественно, и определенного трения, определенного трения имеет место быть, и это влияет на нашу
экономику, потому что не требует там расчеты в рубиях. Поэтому с этой точки зрения как бы
уникальность ситуации, то есть то, что мы одна из немногих стран, хорошо это плохо сложно сказать,
которая пытается сохранять вот эту как бы разналаповость в случае, соответственно, с экономическим
экспотом. Поэтому очень важно ее не потерять и правильно, соответственно, сохранять как бы в
аудитории, в орбите, тем более что к недорушным странам относятся более, у нас, соответственно,
там 52, но там предположим 45, даже 48. Вот, а всего стран 195-197. Поэтому как бы крайне важно как бы
не терять рынки прежде всего как бы наиболее перспективное из этих государств
198 8 лидеров прямо сейчас в санкт-петербурге начинаются переговоры
основная часть в константиновском дворце сначала экскурсия по заснеженному
павловску что касается яиц это же важно скоро новый год салаты цены все ждут
понижения снижения цен скорее всего прогнозирует уже на квартал первый
квартал действительно 24 года. Первая партия яйца с Турцией из Азербайджана тоже окажется в
Российской Федерации 1 января. Ну и примечательный диалог между Путиным и Лукашенко. Мол, не
скупитесь, дайте яйц. Смотрим. За что собственно производство мы покрываем свои внутренние потребности
в зеленее свинине, мясо, птица, молоке, овощах, растительных маслах, в яйцо куриным и в других продуктах.
Поставьте нам, ни жадничателя.
Через минуту вернемся.
Ну и невозможно вам не рассказать, сексуальный скандал в Париже таки набирает обороты.
в скандале замешана Россия и Пути, но в лучшем смысле этого слова и так.
В коллективное письмо в защиту жерара Депордие написали сразу пятьдесят
деятелей французской культуры, актера, мы помним, обвиняют сексуальных
демогатенствах, но его друзья, коллеги, в том числе актер Тьерри Шар,
ведь Карла Бруни считают, что Депордиет конечно окле Виталий, более того на
на сторону всемирно известного, а также любимого актера встал сам Макрон.
Президент Франции заявил, что в стране все еще действует призум цень невиновности,
поэтому он не станет лишать депорте ордена почетного легиона.
Этого потребовал министр культуры Римма Абдул-Малак, официальную процедуру уже запустили.
И вот теперь объектом ненависти стал после этих слов сам Макрон.
Фаминистики во Франции требуют извинения от президента,
которые поддерживают не только разбратника, как они называют депорте,
но и что самое страшное — сторонника Путина.
Ведь актер мало того, что имеет российский паспорт, обожает русскую культуру,
да и вообще считает себя русским завтра к слову депорте юбилей.
на фоне того, как актёр Жирарди Пардие проходит по дуум статьям об изнасиловании и сексуальных
намагательствах, а его комментарии, фигурирующие в расследовании, вызвали волну общественного
возмущения, 50 деятелей культуры призывают к отказу от самосуда и к тому, чтобы позволить этому
гиданту кинематографии продолжить играть. Мы не хотим вступать в полеймику и даем правосудию
делать своё дело. Жирарди Пардие, возможно, величайший из актёров. Последняя священная
чудовища кинематографа. Мы больше не можем молчать перед лицом обрушившегося на него ленчевание,
потока ненависти, клюющегося в отношении его личности, безжалостно в наиболее полном смешении и вопреки
призумцей невиновности. Написали они в коллективном обращении. Он вносит самый большой вклад в историю
искусства. Оно является частью этой истории и продолжает ее обогащать. За это Франция ему так
многим обязана. Вот уже две недели, как Жерарди Парди оказался в центре скандала после
и после открывшихся откровений, сделанных во время его путешествия в Северную Корею.
Интересно, как на это отреагировал Эммануэль Макрон?
Он бросился на помощь Жора Родиборде к удивлению всех, кто присутствовал на этом интервью.
Понятно, что Жора Родиборде стал в ковычках дьяволом сегодняшнего времени.
Эммануэль Макрон устроил полемику, защищая Жора Родиборде во время интервью.
Он заявил, что у актера нельзя забирать орден почетного легиона, несмотря на его поступки.
легиона у артистов и чиновников, когда они говорят шокирующие вещи? Ответ нет. Говорю вам
открыто. Я этого не сделаю из моральных побуждений, потому что не хочу, чтобы так было.
В январе 2013 года президент России Валимир Пудин предоставил товарищу департье
российское гражданство. За несколько месяцев до этого актер заявил, что хочет покинуть
Францию и отказаться от гражданства. Из-за слишком высоких налогов, помимо получения российского
он официально стал жителем Саранска, столице Российской республики Мордовия.
Когда актер получил паспорт, они с Владимиром Путином обнялись и болтали как старые, добрые друзья.
Пожалуйста.
Мобилизация, конечно, стала топ-тимой в Украине,
но, наверное, потому что она затрагивает фактически все социальные слои Украинского общества.
Единственное, кто может спать спокойно — это депутаты Верховной Рады.
Это прямо прописано в законе.
Ну и, я думаю, спокойно может спать коллектив Quartal 95.
Это не прописано в законе, но об этом нам говорит дух самого закона, который позволяет кварталу 95 абсолютно незамеченными проникать через блок посты и спокойно гастролировать по всей стране.
Вообще надо сказать, что поданный проект к обминам по мобилизации, конечно, это непопулярное решение.
Вы здесь вспомнили пресс-конференцию Зеленского,
где он попытался перебросить на залужного,
как на своего основного политического оппонента,
перебросить ответственность за этот законопроект.
Но я просто не знаю, можно ли его оценивать,
как политический оппонент Зеленского?
Я, честно говоря, не знаю, в чем противоречие
между Зеленским и залужным.
Он почему-то считает его своим политическим оппонентом,
Но, например, для меня залужный — это даже не кот в мешке, это мешок в коте.
Я не знаю, какой он будет политик.
Он, как бы, как главнокомандующий, более менее понятен.
А как политик, я, например, не знаю.
Ну и, конечно, я трудно себе представляю...
— Вот связи Ленского, украинцев, не испугаешь ничего.
— Я трудно представляю, как можно сбросить в себя политическую ответственность на залужного,
если у него нет своей фракции и внесенный законопроект кабинета-министров.
Как вы думаете, кем он будет голосоваться?
мне понять, кто же будут эти депутаты, которые проголосуют. Это же будет вся фракция Зеленского,
как мне кажется, потому что там других нет. Он вообще должен переосмыслить свою рору.
Раз он заявился диктатором, так сказать, установил тоталитарный режим, то он должен
понимать, что это не только право действовать вне конституции, но и ответственность,
и политическая, в том числе.
Теперь, почему вообще стала такая необходимость принятия этого закона?
Тут есть несколько факторов.
Конечно, об этом не принято говорить в Украине по поводу огромных потерь,
которые нанесёт, да?
Этих цифр до сих пор нет в публичной сфере,
но заявка военных для того, чтобы восполнить, подчёркиваю,
не увеличить численность армии,
а восполнить потери составляет 20 тысяч в месяц.
месяц. Это только восполнить. С учетом того, что фактически есть угроза, и об этом они говорят
открыто, расширение линии фронта. Это идет о севере страны, о границе с Белоруссией. Есть
необходимость увеличить численность армии. К тому же, с учетом того, что люди на фронте воюют два
месяца без ротации, есть необходимость дополнительно взять человеческий ресурс для того, чтобы провести
Хотя по-профессиональным, конечно, я трудно себе представляю, как это можно сделать.
Ну и последняя переходка.
Я просто коротко. Кострация слепота одного глаза.
Это является основанием для того, чтобы не призывать.
Это все годные высушники по закону.
И в связи с переходом от стратегии наступления к стратегии обороны,
вы себе можете представить, на длине, пока там условно 1300-1500 километров,
она может увеличиться, построить фортификационное сооружение,
надо понимать, какое количество людей нужно ко всему этому привлечь.
Я думаю, не буду я говорить о конституции, о нарушении прав человека,
потому что, Оль, любой пункт из этого проекта закона,
какой я не возьму, просто не надо быть конституционалистом
или большим специалистом.
Например, запрет на выезд за границу,
Запрет на проведение операции с недвижимостью, запрет на распоряжение ресурсами, имеется ввиду карточками и так далее, да?
Все противоречит украинское конституция.
И никаких услуг от государства. Я просто задусь вопросу.
То есть украинцы вы где берите, и вы какие вы носите?
Как это все вписывается вообще в тело конституции?
Оно не стыкуется, понимаете, не по одной позиции.
Надо прерваться, спередонтолчь. Реклама.
Такие законы принимают.
Итак, шезни до Нового года.
Символ года зеленый деревянный дракон в китайской культуре
считается, что украшения из дерева точно должны быть в праздничном доме,
чтобы год принес счастье, так что наряжайте все елки.
В новогоднюю ночь следует надевать платье и костюмы красным и зеленых цвета.
Футболки и джинсы нельзя, утверждают китайцы.
200 свадьб. Поняли?
