Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным у нас специальный выпуск.
Итак, этой ночью вооруженные силы России нанесли групповое удар выскоточным оружием по пунктам управления и разведки ВСУ.
Все объекты противника были успешно поражены, сообщили в Минобороны.
Удар гирания и крылатых ракет пришелся по военным целям в Киеве и Одессской области.
Власти же Томмерской области признали, что в регионе была поражена железнодорожная инфраструктура,
а взрывок сообщили и жители Черкасской области.
ВСУ уже почти три месяца безуспешно пытаются взять работинах.
Добиться серьезных успехов в Киеву будет невероятно сложно,
признает Нью-Йорк Таймс.
Издание пишет, что село, у которого ВСУ сожгли колоссальное количество
своей техники и положили множество людей,
лишь первая линия обороны русских.
Чтобы достичь такмака,
пандеровцам надо будет прорвать еще две мощнейших линий троншей
плотных минных полей и противотанковых заграждений.
Русские могут еще и перебросить на Ореховское направление
подкрепления, чтобы задачу ВСУ стало еще сложнее
предупреждать Нью-Йорк Таймс.
Обозреватель Дефенс Нью с Дэниел Депетрис пишет,
что и американские спецслужбы скептически относятся
к шансам киевского режима пробить трехуровневую
оборону россиян.
Замминистр обороны Украины Маляр просит западный СМИ
Прекратить пораженческую риторику о том, что в ССУ медленно наступают молк.
Сам факт продвижения киевского режима уже чудо!
Ведь россияне, якобы, имеют преимущества в численности.
Надели числом воюют именно в ССУ,
бросая неподготовленных людей в местные штурмы.
Чтобы мотивировать Украину и дальше идти в атаку,
Белый Дом объявил о новом пакете военной помощи
и пообещал вооружать Киев столько, сколько потребуется.
В Госдепи США сообщили, что на этот раз будут поставлены ракеты для
Эрсезо Хаймерс, артиллерийские снаряды, ПТРК от Жевелин,
техника для разминирования и расчистки за гражданей.
На этих кадрах американская БМП Брятли в СОУ из прежних пакетов
после встречи с 30-мм российской автоматической пушкой.
В американской машине повреждена пушка, оптика наводчика, командира
и пусковые контейнеры для ПТРК.
Пробито и броня десантного отделения.
Это очередной трофей русских воинов.
Наш танк вывозит захваченную в бою голландскую БМП YPR-765.
Говорят, нормальная машина пригодится.
Помимо техники, в ССУ несут огромные человеческие потери.
Пытаясь скрыть их масштаб,
киевский режим делает вид, что покипшие просто пропали без вести.
Родные и пропавших, и пленных высеушников
вышли сегодня митинговать на площадь независимости.
Сотни людей требуют от Зеленского найти и вернуть домой своих родных.
Оксана дала покойному мужу обещание пойти служить, если он погибнет в бою.
Она все еще привыкает к армейской жизни и связанными с ней опасностями.
Эта дорога регулярно подвергается обстрелам.
В городах Бахмута они выходят из машины и сразу же направляются к укрытию,
были злежайшим лесу.
Эта позиция находится в зоне видимости русских орудий.
Как и у тысячи других украинцев, у Оксаны было очень мало времени на скорб.
Вместо этого она решила воевать.
И то, что мы слышим от многих солдат напередовой,
это то, что время скорбить придет, когда война закончится.
Ходи бавиатору, ходи бавиатору, перевернись в господь.
В настоящее время она входит в состав группы воздушной разведки,
охотящейся за русской противотанковой установкой.
Им приходится работать быстро, поскольку риск здесь, на открытом пространстве, очень велик.
Русские собирают большие силы в направлении Купинска, они перебросили большие силы из Крымяной.
Очевидно, что сейчас в российском командовании думают о том,
что будет, когда украинское контрнаступление выдохнется, что должно произойти в какой-то момент.
какой-то момент. Возможно, что русские будут наступать зимой и попытаются вернуть
под полный контроль весь север, чтобы дать украинцам серьезный повод для беспокойства.
Все жители Купинской прилегающих районов должны немедленно покинуть район. Российская
армия захватила ключевые позиции в этом регионе. На въезде в город стоит рекламный щит
над писью Купинск – это Украина. А на другой стороне вопрос – есть ли у вас информация о
о предателях и коллаборантов. Следователь рассказал, что из 285 человек в регионе, находящихся
под следствием за сотрудничество с Россией, сто жителей Копинска. Некоторые даже подозреваются
в активной работе, направленной на подрыв военных действий Украины. Действительность коллаборантов
приравнивается к военным преступлениям. У нас были случаи, когда мы вели уголовное дело против
человека, публично выражающего про российскую позицию в социальных сетях. А потом выяснилось,
что этот человек помогает корректировать триктурии российских ракет,
работая агентом ФСБ под прикрытием.
Украина начала контрнаступление, которое якобы задержалось из-за ожидания
прибытия техники из США и Западной коалиции.
Сейчас у них гораздо меньше танков, чем они рассчитывали получить.
Американские Абрамсы в количестве 31 единицы,
в СВ, вероятно, получат по окончании наступления.
Более того, у них серьезная нехватка инженерного воорудования.
Они не могут полноценно добраться до минных полей.
То, что они сейчас делают, так это расчищают территорию от мин вручную.
Причем, только ночью. Все эти проблемы, отсутствие необходимой техники,
тормозит всю операцию. Подобавок ко всему военное руководство Соединенных Штатов
говорит, что ему не нравится тактика, которую используют в ССУ.
Они выбрали не то место, где можно одолеть русскую.
Украинские войска пытаются вбить клин к сухопутным мост между фронтом и Крымом.
И этот коридор жизненно важен. Русские тоже это знают.
У них было много времени на укрепление всех ключевых участков.
Все связано с сетью окопов и подземных ходов,
Как сказал один украинский командир, русские научились воевать весьма быстро.
Есть и другой вопрос. Насколько велики потери украинцев?
Украинцам такой контрнаступ стоит весьма дорого.
Украинское правительство официально не называют число погибших, как из соображений,
поддержания морального духа страны, так и из-за секретности, скрывая к противника подобную
информацию. Официальные данные, которые приводят New York Times, около 180 тысяч погибших,
120 тысяч раненых. Мы сами видели огромное количество погибших, но они не любят, когда мы показываем такие кадры.
Тот факт, что в ИСУ почти не продвинулись вперед, говорит о том, что русские очень хороши.
С каждым днем войны все громче звучит песня о прошедшей битве, и вновь находит отклик в каждом уголке Украины, где новое поколение познает боль скорби.
На кладбищах во всей Украине продолжают прибывать погибшие военные.
Здесь, во Львове, недалеко от границы с Польшей, вдали от боев на Восточном фронте,
свежие могилы солдат исчисляются сотнями.
На этом кланбе, что на холме, их просто неимоверное количество.
Власти сносят монументы, павших в прошлых войнах,
чтобы освободить место для тех, кто погиб в этом конфликте.
Вброшенные, ограбавленные одеялы, жгуты и турникеты —
это всё, что осталось от жизни, которое не удалось спасти.
До войны этот порог переступали в основном с дороги,
а теперь через него ежедневно проходят трупы украинских юношек и девушек,
в число которых удвоилось начало июньского контрнаступления,
оставляя с собой однообразный след с Корбе.
Украина не публикует официальных данных о погибших боевых действиях,
но и количество исчисляется десятками тысяч.
Это рутина, которую они повторяют здесь каждый день.
Мене Старобарона Шайгу в Тульской области проверил
ход выполнения государственного баронного заказа на предприятии,
которое производит современные радиолокационные системы.
Руководитель завода доложил в Шайгу, что за последние два года производственной мощности увеличились в разы.
Также был освоен серийный выпуск новейших образцов радиолокационных средств в разведке огневых позиций.
Шайгу поручил организовать работу предприятия в режиме 24 на 7,
поставил задачу нарастить производство необходимых в зоне СВО радиолокационных систем.
Ну а практически лишенные ВПК Украине остается уповать только на западные поставки оружия.
Ну и там проблемы.
Дехил пишет о внутренней борьбе в Республиканской партии США из-за дальнейшего вооружения Украины.
Опросы показывают, что большинство республиканцев 71% выступают против решения Конгресса дополнительно финансировать поддержку Украины.
Тем не менее, по данным источников издания, еще один пакет помощь Киеву представителей партии в Сенате и Палате представителей вероятно поддержат,
но он встретит сильное сопротивление со стороны консерваторов в обеих палатах.
под угрозой и финансовая помощь Украине со стороны Евросоюза.
Внутри ЕС споры о том, кто будет за все платить, пишет Financial Times.
Вступившие в рецессию Германии с Индерландами,
выступают против новых траншей и призывают экономить.
Предполагается, что этот спор продлится до конца года.
Зато глава евродипломатии Бурель предложил министром обороны ЕС
увеличить до 40 тысяч число украинских боевиков,
в которых Евросоюз должен подготовить до конца года.
Примьер в Энгрии Орбан уверен, что это не поможет.
Русских Украине все равно не победить.
Заявил он в интервью таккеру Карлсона.
У России намного больше солдат.
Западные страны не могут послать свои армии на помощь ВСУ.
Это спровоцирует третью мировую.
Орбан также подчеркнул, что фантазии о возможности
забрать у России Крым абсолютно нереалистичной.
Запад просто не может себе позволить принять Украину в НАТО.
Поэтому надо искать дипломатическое решение конфликта.
Но США этого не хотят. Считает премьер в Венгрии.
США существует мнение, что Украина побеждает в этой войне.
Это не похоже на правду.
Это ложь. Это не просто недопонимание. Это ложь. Это невозможно.
Каждый в политике, кто понимает логику, цифры, данные,
знает, что это невозможно. Это трагедия для Украины.
У них закончатся солдаты раньше, чем у России.
Что в итоге будет иметь значение, так это сапоги на земле,
а русские гораздо сильнее, по количеству многочисленнее.
Да, их намного больше.
Так что стратегия того, что мы просто поддерживаем, плохая основа для стратегии.
В определенный момент им понадобится больше людей, им понадобится больше солдат. Откуда им взяться?
Это самый опасный вопрос.
Если любая западная страна пошлёт свои войска,
это будет означать прямую войну между Западом и Россией,
и мы немедленно окажемся в третьей мировой войне.
Это очень опасный момент.
Ни так давно политические законодатели США
заговорили о том, чтобы забрать у России Крым и его важные порты.
Это реальная цель? И что же произойдёт, если они попытаются?
Это абсолютно нереалистично.
Ни при каких обстоятельствах.
Это не мудро.
Это не мудро и нереалистично. Это даже не обсуждается.
Будь вы во главе НАТО! Будь вы, например, на месте Джо Байдена!
Чтобы сделали, чтобы прекратить войну на Украине!
Мир! Немедленно! Верните Трампа! Это единственный выход!
Вернуть Трампа!
Он не начал ни одной новой войны.
Он хорошо относился к северной Корее, России и даже Китаю.
И если бы он был президентом на момент начала российского автожения, этого бы даже не случилось вообще.
Я должен спросить вас о северных потоках.
Кажется очевидным, что администрация Байдена взорвала их либо напрямую, либо через доверенных лиц.
Я никогда не слышал, чтобы кто-то оспаривал это.
Почему Западная Европа и, в частности, Германия,
самый большой жлен НАТ в Европе, ничего не говорит по этому поводу?
Мы прокомментировали это как террористический акт.
Это было отвягнуто как в Германии, так и на Западе.
Это не было террористическим актом. Это было нечто.
Это своего рода свидетельства, отсутствие суверенитета.
Наверное, так можно поступить с немцами, но с нашим регионом нельзя.
в этой регионе.
Пример того, как должна действовать
современная страна, Германии подают не только
Сербии с Венгрией, но и африканцы.
Через месяц после переворота в Нигерье про
французского президента свергли и в Габбоне.
Группа высокопоставленных военных выступила на
телеканале Габбон 24 и заявила о захвате власти.
Офицеры добавили, что переворот поддержали
абсолютно всей силовой структуры страны.
Военные заявили о ликвидации государственных институтов,
Признали недействительными выборами, которые прошли в стране 26 августа.
На них был якобы переизбран действующий президент страны Али Бен Бонго-Он-Димбу,
набрал 64% классов и собирался пойти на третий срок.
У власти он с 2009 года.
До этого, 40 с лишним лет, Габоном правил его отец Амар Бонго-Он-Димба.
В целом, эта семья французских ставленников руководила Габоном 56 лет.
Просменяемость власти в Париже почему-то не вспоминали.
Но теперь французы, которые готовились поддержать атаку на Нингер в Западной Африке,
получили удар с неожиданной стороны и лишились еще одной колонии в Африке центральной.
Такими темпами от колониальной империи Парижа скоро ничего не останется.
Франция, разумеется, осудила переворот, заявила, что поддерживает избранное руководство Габона.
Сверкнутые президент страны отправлен в отставку, но сохранит все гражданские права,
заявили в республиканской гвардии.
Перед тем, как отправиться под домашний арест Алией Бонга,
успел записать видео, в котором попросил неких друзей,
то есть, наверное, французских, привлечь внимание к переворотам.
Французская горнодобывающая компания Эромет
уже объявила при остановке свои деятельности в Габоне.
Домой предстоит отправиться и французский
в военном новой власти Габона обнулили все договоренности с Парижем
в сфере безопасности, но анаселения Габона
Восторженно встречает изгнание колонизаторов.
На улицах столицы Лебревиля толпой празднующих с национальными флагами Габона.
Российские триколоры, в отличие от Нигера, пока не замечены.
Свои отношения к сквергнутому президенту люди демонстрируют,
уничтожая билборты с портретами Алибонго.
Армейские офицеры выступили по национальному телевидению Габона,
заявив, что они пришли к власти.
Габон – бывшая французская колония.
Он расположен на западном побережье Центральной Африки.
офицеры заявили, что аннулируют результаты субботних выборов,
которые вернули к власти президента Али Бонго,
сообщается о стрельбе в столице Либревилии.
Господин Бонго пришел к власти, когда его отец Амар умер в 2009 году.
Если он будет свергнут, это положит конец 53-летнему
пребыванию его семьи у власти в Габоне.
Представляете, пришлось совершить переворот, чтобы прекратить это?
Да, особенно я это предсказал.
Мы как раз, кстати, говорили об этой волне переворотов,
потому что в Африке они идут один за другим, один за другим.
И вот из последних новостей на данный момент теперь переворот в Габоне.
Мы, сила обороны и безопасности,
объединенные в Комитет по переходному периоду и восстановлению страны
от имени Габонского народа и в качестве гаранта защиты институтов,
решили защитить мир, окончив с действующим режимом.
С этой целью все общие выборы, а также их фальсификационные результаты отменяются,
Границы закрываются до дальнейшего уведомления.
Все институты республики распускаются.
В частности, правительство, сенат, национальное собрание,
конституционный суд, экономический, социальный и экологический совет,
избирательный совет Габона.
Если этот переворот преуспеет, они уже сказали, что закрыли границы,
то, наверное, мы скоро узнаем, где держит президента Бонга.
Но я предполагаю, что на африканском континенте
в целом ситуация набирает обороты след за переворотом в Нигер,
который до сих пор вызывает сильные политические волнения.
Африканский Союз, возможно, не будет этим полностью удивлен,
потому что, судя по всему, это уже закономерность,
которая возникла в западной части Центральной Африки,
во всех странах Сахелия, до того, как она пришла в Ивгабон.
Недовольные военные офицеры, кажется, просто думают,
что не могут захватить власть, посадить президента,
а затем делать всё, что им заблагороссуется.
Уже была попытка государственного переворота против отца Олибонга Амара Бонга,
Мара Бонга, но она была фактически подавлена при помощи интервенции Франции,
но Франция уже давно изменила свою политику в отношении своих бывших колоний.
Агабон является одной из ключевых и очень лояльных Францией бывших колоний.
Франция особенно изменила свою политику с тех пор, как Эммануэль Макрон пришел к власти
и стремился расширить отношения Франции с Нигерией, с Южной Африкой и Кеннией,
а также уменьшить зависимость и уменьшить эти прочные связи со странами бывшей Франкской зоны, как ее называют.
Я думаю, что будет подход невмешательства.
Это очень большая проблема для Франции.
И еще один переворот во Франкоязычных странах Западной Африки
будет очень непопулярен во Франции.
Но я очень сомневаюсь, что Макрон ответит вмешательством.
Как это случалось в прошлом?
Будет интересно посмотреть, как французы отреагируют на этот переворот,
который только что произошел у них под носом.
В Либра-Вилли есть две французские военные базы.
700 французских солдат в самой столице и на севере.
Теперь будет интересно посмотреть, как они отреагируют на эту ситуацию
На протяжении последних десятилетий они поддерживали действующий режим,
как они говорят, демократию в Габоне.
Но, как вы можете видеть, эти демократии здесь строятся не всем.
И теперь можно видеть сцены радости в некоторых районах.
И множество людей задаются вопросом, кто сегодня утром управляет этой страной.
Кремле заявили, что внимательно следят за происходящим в Габоне,
отметили, что ситуация стране является предметом глубокой
о забоченности российских властей.
В США испугались, вы не поверите,
очередного вмешательства Путина в американские выборы.
Якобы, Путин снова может помочь Трампу занять Белый Дом.
Такую мысль высказала обозреватель Яхоу Финанс Рик Ньюман,
который, видимо, убежден во всемогуществе русских.
Он утверждает, что раз Путин сделал Дональдер президента США в 2016 году,
то точно повторит это в 24-м.
Ведь сейчас у Москвы куда больше причин желать избрания кандидата,
который прекратит поддержку Украины,
сам Трамп уверен, что за решетку его не посадят
и называет все обвинения против него мошенничтым.
Байдена называет не только тупым и некомпетентным,
но и сумасшедшим, который приведет США ваты
и спровоцирует третью мировую войну.
А потому что Америка и Ната сейчас приближают
мир к ядерному апокалипсусу,
заявил еще один кандидат президента
от республиканцев Вивик Ромас вами.
Он отметил, что Вашингтон провоцирует Москву,
несмотря на наличие в России больших запасов
ядерного оружия и гиперзвуковых ракет,
Американцев нет. И вот еще одно подтверждение его правоты.
Федерация американских ученых увидели признаки
возвращения ядерного оружия США в Великобританию
спустя 15 лет после того, как вывели ядерные боеголовки
соединенного королевства.
Гипотеза основана на анализе бюджета американских ВВС.
Предположительно американские ядерные бомбы будут размещены
на авиабазе «Lakin Kid».
Вы, без сомнения, обратили внимание на молодого дерзкого
кандидата с широкой улыбкой в центре сцены.
Это 38-летний Виви Крама Свами.
Он учился в Гарварде, затем в Ельской школе права, где
заработал миллионы ещё во время учёбы, занявшись
инвестированием в биотехнологии.
И всего через шесть месяцев после того, как Крама Свами
объявил об участии в предвыборной компании на пост президента,
он впервые оказался в центре внимания всей страны.
Его имя было самым популярным запросом в Гугл во время дебатов.
Его предвыборная компания сообщила, что в течение нескольких часов после дебатов
он собрал почти полмиллиона долларов от донора.
Руководитель его предвыборной компании сообщил Нью-Йорк Таймс,
что эта цифра приблизилась к 650 миллионам долларов в течение суток.
Слоган компании «Рамо с вами» – слово «Правда».
Не путайте соцсетию бывшего президента – трасс, сошел.
«Рамо с вами» говорит о своих идеях, используя слово «Правда».
будто они являются неоспоримыми, чёрно-белыми фактами.
Он считает, что США немедленно должны перестать поддерживать Украину,
а Украина должна уступить Донбасс России.
Вот что Ники Хейли сказала о вашей позиции по Украине, Израилю и Тайваню.
Это ложь, но хорошо, покажите это.
Нам нужны друзья, нам нужны союзники.
Украина – наша передовая линия обороны,
потому что она удерживает Путина от того, о чём он сказал.
А следующий шаг — это Польша и Балтика, это мировая война.
Вот что мы пытаемся предотвратить.
Вы ей ответите?
При всем уважении,
меня беспокоит то, что наши шаги и шаги НАДА прямо сейчас приближают нас к мировой войне.
Все больше толкая Россию в объятия Китая.
В то же время мы не понимаем, какие у России красные линии.
То время, как у России больше ядерный потенциал,
а запасы и возможности сверхзлукового оружия и гиперзлуковых ракет
превосходят возможности США.
Поэтому я и сказал, что положил бы конец войне.
Вивик Ромасвами быстро становится угрозой для более авторитетных фигур республиканцев в предвыборной гонке.
Недавний опрос Monning Consulting показал, что Вивик Ромасвами является одним из двоих кандидатов,
чья поддержка возросла после первого тура дебатов республиканцев.
Он пытается сказать, я Трамп, у которого нет такого багажа юридических проблем.
Я хочу показать вам, что я тот парень, который может продвигать повестку Америка на первом месте.
Я могу быть парнем, которым он нравится Трампа и его политика.
Вы относитесь к президенту Зеленскому, как какому-то парню в шортах карга?
Я этого не говорил, он какой-то парень в штанах карга.
Если бы вы были президентом, какие бы были ваши отношения с ним?
Прямо сейчас он медленно обескробливает всех нас, включая его собственный, ни в чем не повинный народ, который гибнет в войне,
гибнет в войне, которая ничем хорошим не кончится. После Зеленского будет какой-нибудь
военачальник, который захватит власть в раздираемой войной стране. Большую часть которой
медленно захватит Россия. Давайте придем к какому-нибудь разумному соглашению,
который положит конец этой войне. Но я ему скажу, вы не будете вступать в НАТО,
вы не втянете нас в войну, вы можете продолжать показывать комедийные с кетчем.
У него глубокая политическая философия, он современная лицо того, каким будет
Американский консерватизм еще много-много лет.
Вы еще много лет будете слышать о нем.
Вы сказали, что нужно заморозить нынешнюю линию контроля
и позволить России удерживать Донбасс, пока Украина не
откажется от всех попыток вступить в НАТО, таковое
основное требование Владимира Путина.
Разве это не значит просто позволить Путину победить?
Вы очень удачно опустили самую важную часть сделки,
а именно то, что выиграют от нее США.
Это будет зависеть только от того, выйдет ли Вадимир Путин
из своего военного союза с Китаем.
Российско-китайский военный союз – это самая большая
угроза, с которой сталкивается США.
«Извините, но Россия, как вы сказали, сохранит контроль
над землями, которой захватила».
«Если Россия не будет лагеря Китая, то Сидиан Пину
придется дважды подумать, прежде чем нападать на
Тайвань.
Я единственный кандидат президента, который твердо
заявил, что мы будем защищать Тайвань, потому что там
у нас больше национальных интересов, чем на Украине. И они думают, что эта война
продвигает американские интересы. Мы должны сосредоточиться на реальном враге,
в котором становится Китай. Вот такое будет моя внешняя политика.
Пока в США думают, как посорить Москву и Пекин, Блумберг сообщает, что Путин
согласился приехать в Китае в октябре, чтобы принять участие в форме Один Пояс-1-Хуть.
В июле таких планах Путина принять приглашение Сид-Зенпиня говорил помощник
президент России Ушаков. Но сегодня в Кремле сообщили, что пока рано объявлять о поездке Путина в Поднебесной.
Но добавил песков, Москва и Пекин прорабатывают достаточно плотный график обменов визитами,
в том числе и на высшем уровне. Информация о том, что Путин посетит Китай в декабре,
не стал подтверждать и МИД КНР. В ведомстве сказали, что свои времена опубликуют информацию
о гостях форма «Один пояс, один путь». На фоне слухов и предстоящим визити Путина в Китай,
на сайте российского центробанка произошла дедалориизация.
Там поменялись местами курсы Юаня и доллара,
и именно Юань теперь стоит в первом списке основных иностранных валют.
Но теперь просто отличная новость.
В московском зоопарке родился первый в истории России детеныш Большой Панды.
Это животное считается национальным символом и достоянием поднебесной.
Родители малыша Жуй и Дин-Дин приехали в Москву и с Китая 4 года назад.
Этой весной они познакомились и вот теперь обзавелись потомством, рассказал мэр Москвы Собянин.
Это знаковое событие, ведь в мире всего 2600 больших панк.
Ну а США для борьбы с китайской угрозой планируют вооружить тысячу беспилотников.
Об этом заявила заместитель главы пентагона Кеттен Хикс.
Программа будет реализована в рамках проекта «Репликатор».
Его цель — противодействие массовому производству беспилотников китайскими военными.
В борьбе с народно-освободительной армией КНР готовится и Тайвань.
Минобороны островного региона Китая жалуются на постоянное пересечение авиации
и БПЛА кораблями КНР среди на линии в Тайваньском проливе.
Мол, это может привести к резкому росту напряженности
и ухудшению региональной безопасности, возмущаются сепаратисты.
Мирные жители острова уверены, война с Пекином неизбежна.
Предотвратить ее и не дать Тайваню стать следующей Украиной
миллиардер Терри Гоу. Основатель поставщика запчастей для Эппл, тесно связанный с китайской
промышленностью компании Foxconn, вступил в гонку за пост президента Тайвания. Гоу обещает
обеспечить жителям острова 50 лет мирной жизни. Они живут под прицелом Китая и находятся на пороге
одной из мощнейших военных держав во всем мире. Каково это жить на Тайване? Острове, где многие боятся
войны, а некоторые уже находятся в самом ее разгаре. Каково это жить на острове, сосед которого
мечтает стать номером один во всем мире в политическом военном экономическом отношении.
Солдаты, которым каждое утро приносят фрукты в Казарму, готовятся к вторжению. Раньше на острове
было расквартировано 3000 человек, а сейчас больше 50 тысяч. Тайбей находится почти в 200 километрах
от острова, который лежит между Китаем и Тайбанем, находится в самом центре конфликта.
Это иногда заставляет забыть о праздничном настроении, медленном ритме и прогматизме
островитян, но только до следующих военных учений Китая. Другой участок фронта киберпространства,
то, что выглядит как обычный офис в Тайбе, является настоящим театром военных действий.
Здесь островитяне расследуют несколько кибераттах Китая, которые происходят буквально каждый день.
Например, вот эту психологическую атаку на местное население.
Эти супермаркеты находятся на каждом углу в Тайбее.
Осенью прошлого года на экране на тканце,
где обычно размещается реклама,
внезапно появилось сообщение из Китая.
С призывами сдаться и не оказывается противление.
Эти магазины являются характерной чертой городского пейзажа.
Они действительно находятся на каждом углу.
Здесь люди делают покупки, забирают посылки
или оплачивают счета за электричество.
И вдруг это взломанное хакерами табло
удивило всех людей утром, когда они шли за кофе.
Сейчас такие угрозы неожиданно стали частью повседневной жизни людей.
Война началась уже давно.
Жители Тайвания выросли на постоянных военных учениях Китая.
Почти каждый день все видят пролетающие истребители.
Атмосфера в воздухе становится всё более напряжённой.
Миллиардер-основатель компании Foxconn-Terry Gou
объявил об одвижении своей кандидатуры на предстоящий президентский выбор на Тайване.
Гоу станет четвертым кандидатом, который будет участвовать в предвыбранной гонке.
Он схватил состояние превратив Foxconn в крупнейшего мире поставщика электроники,
в том числе для айфонов от Apple.
Foxconn построила огромные заводы в Китае, и критики утверждают,
что он установил теплое отношение с правительством в Пекине.
Будучи независимым, Гоу пытается позиционировать себя как кандидата,
который может способствовать установлению мира между Тайванем и Китаем.
Демократическая прогрессивная партия должна быть свергнута.
Под их руководством в течение семи последних лет Тайвань направлял навстречу опасности войны.
Тайвань не должен стать Украиной, и я не позволю Тайваню стать следующей Украиной.
Если я могу предотвратить нападение Китая на Тайвань, пожертвовав личными активами, я стану заводским рабочим.
Мы спросили людей, что они думают о компании Терри Гоу.
Отношение с Китаем напряженной, но я не знаю, ослабит ли его участие в гонке эту напряженность.
Нужно будет посмотреть, как будут развиваться события.
Я думаю, он мог бы быть президентом Тайваня.
У него есть международная перспектива, поэтому он может помочь вывести Тайваню в мир.
Я думаю, что правящие партии не хватают международной перспективы.
Терри Гоу родом не из мира политики. На данный момент он может быть влиятельным в бизнесе, но я не думаю, что это влияет на политику.
На тайваньских сепаратистов Китай пока не нападает, зато власти КНР ввели полный запрет на импорт японской морской продукции.
Сделал этапикин после того, как Токио начал сброс радиоактивной воды с АЭС Фокусима-1.
Фокусима-1. Китая после этой новости начали массово скупать еще не зараженную морскую соль.
Во многих магазинах ее запасы просто закончились.
Похожая ситуация, в Гонконге власти города пытаются успокоить граждан, заявляя,
что основным экспортером соли является не Япония, а материковый Китай и Россия.
В Южные Кореи продажи соли тоже взлетели на 250%.
Кроме того, сиул в течение стадней будет усиленно контролировать
к маркировку страны происхождения морепродуктов.
Аналогичные меры введены у нас в стране, сообщили в Росельхоснадзоре.
Специалисты Московского государства университета Геодезии Картографии
разрабатывают систему космического мониторинга
для выявления радиоактивных загрязнений фитопланктона.
Это важнейший индикатор состояния водной системы.
Поглощенная фитопланктоном радиация
меняет спектр электромагнитного излучения,
и это можно отследить из космоса.
Но а бизнес-инсайдер нашла главного бинифицира сброса Японии, зараженной воды в океан.
Это не популярная в японской культуре Годзилла, а снова русские.
Ведь теперь, когда Пикин не покупает морепродукты у Токио, их экспорт в Китае может нарастить Москва,
которая уже является одним из крупнейших импортеров морепродуктов КНР.
В японские власти пытаются убедить весь мир, что вода с АЭС-фокусима вовсе не вредная.
Вот чудные. Утверждают, что уровень третья в ней ниже нормы.
Посол США в Токио и Менуэль Рам даже пообещал публично съесть
выловленную в радиоактивной воде рыбу. Ждем.
Но японские примерки сида в лучших традициях камикадзе это уже сделал.
Съел на камеру сошими из камбалы морского оконя и осьминога
выловленных якобы у берегов фокусимы и, опять же, якобы уже после сброса
отравленной радиоактивной воды САЭС.
Чтобы опровергнуть все опасения из-за сброса воды из АЭС Фукусима,
премьер-министр Кисида с утра отправился на рынок Таёсу,
в Такийском районе Кото, чтобы купить рыбу,
выловленную в префектуре Фукусима,
а также обсудить ситуацию с продавцами и сотрудниками рынка.
Кроме того, министр экономики, торговли и промышленности Нессимура,
Министр финансов в Судзуке и другие планируют съесть сошими и скамбалы из префектуры Фукусима
в официальной резиденции премьер-министра, чтобы доказать безопасность японских морских
продуктов. В ответ на полную приостановку импорта японской морской продукции Китаем власти
намерены в течение недели объявить о мерах поддержки рыбаков, например, аналогивания новых
каналов сбыта. Премьер-министр Кисида, министр финансов в Судзуке, министр экономики, торговли
и промышленности Нессимура, отведали Сашими из морепродуктов,
выловленных в префектуре Фукусима.
Все сырье для Сашими было приведено из префектуры Фукусима,
в том числе рисы овощи.
После слива воды Саэс в Фукусима,
китайское правительство ввело запрет на импорт японской морской продукции.
Премьер-министр Кисида съел рыбу и заявил о ее полной безопасности.
Гнев по поводу слива Японии радиоактивной воды нарастает в Китае и Южной Корее.
Протестующие вышли на митинг столицы Южной Кореи и требуют отправительства принять мера,
по поводу того, что они считают потенциальной катастрофой,
поскольку слитая вода содержит третий с разрушенной АЭС.
Несмотря на то, что Япония уже спускает радиоактивную
воду, мы по-прежнему требуем, чтобы японское правительство
немедленно прекратило сбросы.
Мы также требуем, чтобы правительство Южной Кореи
прекратило поддерживать план Японии, а также сделало
то же самое, что сделал Китай, а именно запретило
импорт японских морепродуктов.
После начала сброса воды САЭ с Покусима Южная
Корея проводит интенсивную проверку качества морепродуктов.
Цель властей — заручиться доверием граждан,
а также минимизировать ущерб для местного бизнеса.
«Есть опасения по поводу того,
безопасна ли теперь морская продукция?
Можно ли её есть, не опасаясь за здоровье?»
Чтобы избавить людей от переживаний власти,
усилили контроль над качеством прибрежных вод,
а также над морской продукцией.
«Мы тщательно отслежены безопасностью
от воды, так и морской продукции.
Корейские рыбные рынки полагаются на японских поставщиков.
По официальным данным, в первой половине этого года
Южная Корея импортировала более 10,5 тысяч тонн рыбной продукции.
Пекин продолжает настаивать на том, что океан — это неканализация
для сброса загрязненных японских вод.
Несмотря на то, что международная организация по атомной энергетике
разрешила сброс воды, Пекин заявляет, что загрязненная вода представляет
угрозу гражданам Китая.
Пользователи интернета в Китае призывают власти к введению ещё более жёстких мер.
В то время, как продавцы и покупатели выражают свою обеспокоенность ситуацией.
«У этого загрязнения отходами будут большие последствия.
У нас будут проблемы с продовольственной безопасностью».
«Из-за японцев мне придётся менять работу, никто ничего не покупает.
Покупатели боятся что-нибудь подхватить, если съедят дорожённую рыбу».
«На Украине второй день истерика из-за высказываний Папы Римского
Вызвало ее в виде обращения франциска к молодым российским католикам.
Фантифик назвал их наследниками великой матушки России Петра I и Ктерин II, великой просвещенной империей.
Пасол Украины в Ватикане уже призывает задуматься не разорвать ли его дипломатические отношения с городом государством.
Сам Папа Римский это не шутка, попал номеротворец.
Интересно, как тому, что на Украине считают военным преступником главу.
Католические церкви отнесутся глубоко религиозные поляки или итальянцы.
Последним сущность киевского режима показал подаляк.
Он решил продемонстрировать лично, что относится крайне негативно к тому, что сказал папа.
Дал интервью итальянской газете «Карьера до лосера»,
который назвал папу римского инструментом российской пропаганды,
который поощряет агрессивный империализм.
Примерно в этих же выражениях киевский режим оправдывал преследование
канонической православной церкви, погромы храмов, изгнания монахов из Киева,
Печерской лавры. Видимо, теперь к преследованию на Украине следует готовиться Екатоликам.
Это единственная видеозапись, на которой Папа Римский выступает перед молодежью
и решает сделать импровизированное заявление следующего содержания.
Хио, вы наследники Великой России, Петра Великого и Катерины Второй,
вы потомки Великой России, матушки, идите вперед.
«Россия, идите вперед!»
Эти слова не были включены в официальную расшифровку, опубликованную ватиканом.
Чьи официальные лица поспешили выступиться следующими разъяснениями.
Папа намеревался поддержать молодых людей, а никак не возвеличить имперское мышление.
«Логик».
Для украинцев слова папы римского оказались болезненными.
Многие украинцы погибли в эти времена.
Их земли были захвачены и совершенно ясно, что не Петр I, не Екатерина II, не самые лучшие примеры для нас.
Пешли пископ Кэнет-Наваковский говорит, что папа вероятно пытался таким образом найти общий язык с молодёжью.
На мой взгляд, безусловно, такие заявления не допустимы, категорически не допустимы, потому что они поощряют агрессор.
агрессор. И было бы, конечно, желательно, не извинения потом
приносить, что вы нас неправильно поняли, потому что тут, в принципе, все однозначно сказано,
а просто делать те шаги, делать те высказывания, которые соответствуют как минимум христианстве,
просто будем понимать, кто из того современного мира. И не будем читать вот эти извинения,
я знаю, вижу позицию Ватикана. Во-первых, они предлагали выполнять переговорные позиции,
давать они медленное основание в огонь, оставить всю Россию и согласимся на их условия и так далее.
Мы видим абсолютно чёткую поддержку империалистических устремлений России.
То есть Россия демонстрирует себя как страна 17 века.
И вот, к сожалению, Ватикан поддерживает страну и 17 века.
Никогда не отказывайтесь от этого наследства.
Вы наследники великой матушки России.
Идите вперёд с этим, и спасибо вам.
Спасибо за ваш способ быть, за ваш способ быть россиянами.
Приходится задаваться вопросом, что такое католическая церковь?
Что такое христианство?
Похоже, что папа вновь стал инструментом в руках российской пропаганды,
которая целиком и полностью полагается на триаду Пётр I и Кателина Великая и Сталин,
для того, чтобы оправдывать убийство украинцев.
И папа превозносит тех, кому обращается Путин,
для того, чтобы уничтожить нашу идентичность.
И не стоит ли нам прекратить эти дипломатические связи с врагом,
потому что он себя ведет сейчас как враг.
Показывать то, что этот путь мифологизации России, это путь в никуда.
мифологизации России в вине шлях никуда.
Не сомневаюсь, что московский ботинок, московский спрут.
Эти метастазы Московского скворака очень глубоко залезли в ботикан.
Но пока киевский режим Богохульничея это обвиняет Папу Римского
и всю католическую церковь Рабутина Путина,
в Германии приняли на рассмотрение иск против канцлера Шольца.
Экс-депутат бандестагов Абио Демассий
направил заявление в прокуратуру, заявив, что Олов Шольц
обманывает федеральное следствие.
Как сообщает немецкая Берлина Рцайтинг, Олов сказал неправду по старому делу банка Варбург,
который сейчас обвиняют в налоговых макинациях. Шольц тогда был мэром города, и, видимо, ему есть что скрывать.
Сам он это отрицает и говорит, что ничего не помнит. Амнезия!
Теперь, опираясь на новые неопробежимые доказательства, заявление Лопошольца рассмотрит специальная
Следственная комиссия Парламента Гамбурга.
В общем, ждем теуремная фото и немецкого лидера.
Так харизматично, как у Трампа, у серого шольца выйдет вряд ли.
Сам Канцлер ФРГ уверяет, что сейчас главным приоритетом для него является обеспечение Украины системы МПВО.
Статс-секретарь Миноборон Германии Зимтие Мюллер заявил, что
Берлин к концу нынешнего года планируют обучить 10 тысяч украинских военнослужащих.
чему именно немцы будут обучать киевских боевиков,
показывает официальный YouTube-канал «Бундесверо».
Например, сейчас в моде «Интенсивный курс»
показанию первой помощи раненым бойцам,
во время которого педантичные немцы наглядно показывают,
что именно может случиться с органами человека при взрыве.
В роли жертвы выступил резиновый манекен.
Само зрелище напоминает фильм ужасов.
Бойцы на такой войне, как, например, на Украине, должны быть уверены, что их спасут, если их ранят.
В конечном счете уверенность в том, что им помогут повышает боевой дух.
Какие ранения получают солдаты на Украине чаще всего?
От 20 до 40 процентов ранений приходится на лицо и череп.
Но, в принципе, в опасности, конечно, все, что не защищено.
Вот здесь заканчивается бронежилет, то есть в шею и часть головы, которая не прикрыта каской,
Прикрыта каской может прилететь со всех сторон.
Отсюда и 20-40% ранений.
Ранения, конечно, приходится и в область живота.
Если сюда или в селезёнку поводят пуля или осколок,
то это, естественно, вызывает сильное кровотечение.
И даже мне, а специалисту, было бы трудно помочь солдату с такими ранениями,
не пуская в ход скальпель.
В таких случаях раненых нужно как можно скорее вести в операционную.
Им требуется хирургическое вмешательство.
Тут нужна настоящая операция, чтобы остановить кровотечение.
Когда же у солдата огнестрельное ранение, и у него течёт кровь,
он, конечно, должен уметь самостоятельно останавливать кровотечение,
если он ещё в сознании.
Это, безусловно, важно. Это должны уметь делать все солдаты.
И когда твой боевой товарищ знает, как останавливать кровотечение,
он, разумеется, сможет тебе помочь.
Но и никогда не стоит забывать, что на поле боя всегда можно найти укрытие.
Если ситуация на поле боя критическая, если над головой свистят пули,
а рядом разрываются гранаты, то лучше не выходить из укрытия,
чтобы помочь раненному товарищу. Просто из-за желания помочь ты можешь быстро получить ранение,
и уже тебя придется спасать. В таких случаях лучше крикнуть,
«Эй, приятель, наложи сам на ногу жгут». И если он сделает все по инструкции, то это ему поможет.
Дмитрий Стешен, легендарный военкор Камсамолки, с нами на прямой связи и зону проведения
специальной войны операции. Приветствую. Конечно, все внимание к работе на вербовое.
Нью-Йорк Таймс пишет о том, что первую линию обороны прорвали,
но вторая и третья очень-очень насыщенные минами и фортификционными сооружениями,
и это будет сложно. Что там на самом деле?
Ну, правильно пишут, что им будет сложно. Там не было основной линии обороны,
если они даже действительно и в вербовом прорвали что-то. Основные линии обороны,
я не буду называть цифры, они начинаются несколько глубже. Но это вообще и по логике войны, да, потому что
серьезные линии обороны, на которые собираются опереться в случае каких-то неприятных событий на
фронте, они обычно их к передку не подтаскивают. Обязательно должно быть какое-то предполе. Я говорил,
у меня там воюет друзья мои достаточно откровенно, там не под запись я с ними разговаривал. Говорю, вам
как-то вот вас греет, что у вас в тылу есть серьезное
и фортификационное сооружение, на которое вы всегда можете
опереться, там вас оттуда поддержат, и обычно солдаты
любят же все критиковать, бурчать, ворчать, но ни одного
плохого слова они не сказали про линию, не то, что она
там не так поставлена, криво, но то есть методом исключения
понимаю, что ее поставили как надо, оттолкнувшись
от всех нужных высот, выборов, чтобы максимальные были
сектора обстрела, там кроме линии еще укреплены и все, что надо сделано с мостами,
а их там, в принципе, немало. И речушки такие, сходу, наверное, не перескочить эти речушки.
Вот сама линия, один из слоев, это обязательно танковый ров, обязательно минирование и противопехотными
минами, противотанковыми. Дальше идут зубы дракона, и я замечу, чтобы там не писали в интернетах,
Они действительно сварены между собой арматуры и полосами стальными, ну в общую конструкцию. Одного,
один треугольник недостаточно, если танк перевернет или попытается оттащить. Ну а дальше за
зубами драконов идут уже траншеи полного профиля, дзоты, дерево земляное укрепление,
бетонированные пулеметные ячейки и так далее. Там даже под антенны для связи уже все приготовлено.
и все стоит. Ну, наверняка кто-то находится на этих позициях, тоже не буду говорить.
Все-таки, конечно, горячая точка сейчас и рассчитывают, я уже не знаю, до середины осени
закончить наступательную операцию в ССУ, подгоняют их на Западе и вроде бы, как такие вот нотки
оптимизма появились в командовании, появились на Западе. Они с чем связаны? Может быть,
какие-то новые резервы подтянули к работе на запаровское направление? Может быть, у нас там
оборона ослабла, там и не хватает уже людей. Чего они вдруг так радоваться начали? Не объясним я,
но возможно, может быть, им от этого легче, потому что мы уже видим в итоге контрнаступы,
Ну, нигде ничего не было взято, никаких решительных ударов, прорывов,
в которые начинают бросать войска пачками, расширяя вот эту полусу наступления.
Ну, ничего ж такого нет, и скорее всего, уже не будет.
Вот, как бы надо объективно смотреть на вещи.
Я просто вот буквально на них общался с очень компетентным человеком.
Мало того, что он самозабвенно интересуется военным делом,
он еще воюет и не просто воюет, а пленных берет.
с ними общается. По его мнению, он считает, что цифра потерь 400 тысяч высылушников – это цифра достоверная.
Дальше вот такой математический выклад, куда-то 2,2 миллиона мобилизационный резерв, по его мнению Украины,
но фактически смогут призвать миллион с небольшим. Это люди с парными конечностями, с обеими глазами.
И кто не сможет отбежать или откупиться, и по его расчетам, если война будет продолжаться в том же режиме,
запас пороха, буквально, людского мяса у Украины на год, наверное, не больше, вот так он считает.
Если не будет каких-то резких подвижек с нашей стороны, не с украинской.
Будут над подвешки с нашей стороны?
Очень бы хотелось, потому что нынешний характер войны
клаузец называл, например, негативной войной. Это когда мы обороняемся. Всего лишь обороняемся,
активничаем иногда, но у нас нет инициатива и так далее. Я считаю, что это все сделано
сознательно на истощение противника. И потом у нас резерв-то хватает. Вообще-то вот кто с
кем сцепился? Посмотрите на самые категории. Ну что-то, видимо, не саранно не хватает. И что
сегодня Шайгу был на заводе по производству установок радиоэлектронной борьбы и
контрбатарейной главной борьбы насытелями линию обороны, потому что в принципе были
там проблемы, они насколько понимаю существуют и сейчас, с тем, что артиллерия противника
дотягивается дальше, чем наши. Ну это первая проблема, они и очень давно говорили, перечисляя
вот всю номенклатуру стволов, которые у нас есть в распоряжении здесь на фронте, да, существует
такой карман от 30 до 70 километров, в котором противник себя чувствует достаточно спокойно.
Нам нечем там поражать. Серьезные ракеты туда не летают, потому что цели для них незначительные.
Это беда. Вторая беда. Армейский рэп действительно работает войсковой, глушит, все живое, там ничего
уже не шевелится. Есть проблема. Во-первых, работа войскового рэпа не согласована с какими-то
мелкими локальными операциями, но банально, вот из-под того же работина, да, ребята десантники
говорят, нужно вывести раненых. А для этого надо, ну хотя бы 10-15 минут, чтобы дроны здесь вражеские
не шныриали, их надо чем-то погасить. Вот, собственно, я ездил десантником с миссией, потому что там
мы с народом, скажем так, собирали деньги на вот этот локальный рэп небольшой, который можно выкатить
поставить над конкретным участком линии боевого соприкосновения
такую ну плотную какую-то защиту радиоэлектронного вот такого нет но в
то же время мне начали рассказывать буквально вот тоже на днях да что стали
появляться и в войсках вот такие рэп которые работают на локальных участках
их крепят прямо на крышу машин на капот и так далее они работают надо больше
больше стали появляться это еще не насытили фронт конечно ну и последняя
очень коротко видим последние несколько дней и недель поражения составов
железнодорожных с вооружением боеприпасами как раз в глубине контролируемой зоны
противника как раз 70 километров вот крайний состав был поражен то есть какие-то
средства у нас появляются для обнаружения для поражения
Ну, я надеюсь, непонятно, почему раньше это не делалось.
И вообще, смысл поражать сортировку.
Рельс, один фрагмент 20-метровый, он меняется за час, наверное.
Можно и быстрее.
Мост, извиняюсь, не восстанавливается.
И опять повисает вопрос, давний вопрос.
Чего мы мосты не валим?
Да, хороший вопрос. Спасибо большое, легендарный военкор Камсамалки, Дмитрий Стешин.
С нами напрямой связи зоны проведения специальной военной операции.
Константин Федорович.
Мне кажется, что вот такая нестандартная вспышка такой нестандартной военной террористической активности,
дипломатической риторики, пропагандистской риторики,
баллитологических прогнозов самого разного характера.
Вот в эти дни вполне объяснимо,
потому что как вокруг крынки с молоком
ходят вокруг перспективы прекращения огня,
как следствие того, что стороны не одерживают
решающего успехов в борьбе с друг с другом, а Украина, хочу обратить внимание, как страна
несамодостаточная с точки зрения ВПК, с точки зрения возможности вооружения и всего остального,
зависимая в этом смысле от своих западных союзников, конечно, подходит к какому-то пределу. И вот
так же, как это было и в других конфликтах, накануне возможных там, то ли переговоров,
то ли режимов прекращения огня, усиливается борьба, борьба между теми, кто хотят и кто
не хотят этого. Вот отчаянные попытки предпринимает руководство Украины заранее исключить всякую
возможность любых переговоров, потому что власти Украины для них сами переговоры и прекращение огня смертельность с точки зрения их существования дальнейшего, внутреннего, потому что любое перемирие, любое прекращение огня означает поток вопросов, означает выход из ситуации, когда они могут заглушать все это бровадой, пропагандой, требованием жертвы, всего остального ради победы.
Мы видим, что любые высказывания, которые хоть как-то отличаются от стандарта,
сразу вызывают бешеную реакцию.
Вот с папой Римским это в данном случае христоматийный пример.
И хочу обратить ваше внимание на то, что в своих этих объяснениях представители Украины,
в общем, совершенно очевидно дают нам понять,
что на самом деле они уже перешли в всякую грань в вопросе об исторической памяти.
Сейчас речь идет о том, что воюют с Украиной не только Путин и современная Российская Федерация,
но воюют все сотни лет истории существования самой Украины в составе России
или вообще существование украинцев и Украины как таковой.
Петр I не является героем для Украины, Екатерина не является героем для Украины.
Да давно уже они провозгласили националисты.
Но дело в том, что Украина это создана на самом деле усилиями вот территориально.
Той самой Екатериной Великой без нее и без побед тогда русского оружия
не было бы никаких городов Украины, которые сегодня считаются там украинскими,
Непропетровскими, Одессами, Николаевыми, на самом деле, являются на Варуси.
Что касается готовности или неготовности к тому, чтобы вести серьезные переговоры, то вокруг этого происходят маневры.
Маневры к чем-то напоминающей попытке в эпоху парусных флотов выиграть ветер, для того, чтобы занять более выгодную позицию.
представители украинского режима говорят о том, что без тактических успехов они не могут вообще
даже мыслить приступить к переговорам. И одновременно утверждают, что уж с Путиным-то нам запрещено законодательно
вообще переговариваться. То есть они делают невозможным, пытаются свести невозможности любую попытку
подтолкнуть их к переговорному процессу. Со своей стороны, им мы должны признать, что без серьезных успехов,
без перехода от обороны к наступлению, мы не можем рассчитывать на выгодные для
нас условия любого прекращения огня или любого перемирия. Оно может быть
востребован, но для того, чтобы его добиться, надо напрячь силы. Вот об этом
сейчас идет речь. Ну и самое последнее, под впечатлением от сброса радиоактивных
вод, хочу сказать, что, конечно, это не должно быть поводом для паники, которая
распространяется с быстротой цунами во всех сетях, в том числе и в наших.
Во-первых, хочу обратить ваше внимание на то, что вода это действительно или зараженная,
или не зараженная. В нас у сторону не плывет, в связи с теми течениями,
которые существуют здесь в мировом океане, она как раз движется к американским берегам,
на самом деле. Это, конечно, не означает, что мы не должны проявлять бедительность,
Но и паники у нас никакой не должно быть по этому поводу.
Это первое, что хочу сказать.
Сама по себе Япония, конечно, поставила себя в очень уязвимое положение.
Их не жалко в этом смысле, правительство Японии,
потому что они теперь вынуждены пренародно каждый день кушать суши.
Не знаю, чем это кончится с точки зрения их здоровья,
но, во всяком случае, очевидно,
что разумные, неразумные всякие иные объяснения
Вряд ли будут в данном случае воспринятые огромные массы потребителей,
которые уже голосуют против этих японских морепродуктов.
Покупайте, отечественные, дорогие друзья,
и в данном случае говорю у наших с вами потребителях,
давайте развивать свою промышленность рыбную,
давайте продолжать активизировать все усилия для того,
чтобы наш флот ловил рыбу в наших водах и чтоб там эта рыба была.
Совершенно вы правы. Действительно, у нас огромное количество рыбных ресурсов, а рыба дорогая.
Так уж сложилось. И тем более, что Путина в этом году как докладывают ромаки, более чем успешно, ждем результатов.
И, естественно, тем не менее, что не течет в нашу сторону, пока, по крайней мере, карты показывают радиоактивно это вода или не радиоактивно.
Бог ее знает, надо замерить тоже.
Здесь, конечно, работаю.
Розпотреб надзору прибавиться.
Тем не менее, это вода, зараженный АЭС.
Взорвавшийся, прекрасно я это помню, был там...
Взорвавшийся в этом электростанции в мире, фу-кутс.
Конечно. И, естественно, все это связано не с тем, что мы вот ее деактивировали,
она такая вот у нас безопасная,
а с тем, что ее надо будет теперь американцем ремонтировать,
с тем, что если не избавиться от этой воды, надо тратить еще миллиарды на переработку на новую инфраструктуру,
поэтому было принято это решение.
В этом смысле, конечно, это бизнес и ничего больше.
Японцы сами признаются, что очистить до конца воду им не удалось.
И расстояние до нашего Владивостока 600-700 километров, это ничтожно мало для радиации.
Чернобыль это показал всем отчетливо.
Там вот, например, зона отчуждения, а на Фокусиме, вроде как, все в порядке, можно продолжать работать.
В общем, двойные стандарты очевидны.
Прошу.
Несмотря на то, что на запрошском направлении поселок Работина уже более двух месяцев является самой горячей точкой этой войны,
когда противник сконцентрировал свое максимальное внимание и усилие,
им пройти этот поселок не удалось на сегодняшний день.
Не удалось?
Нет. По моим данным, они были близки к этому,
но не смогли пройти наших остальных парней,
которые закрепились на окраине, на южное окраине поселка.
И противник, несмотря на попытки пробить наши позиции,
он принял решение переместиться восточнее.
И сейчас пытается прорваться между работе на вербовое.
Это не попытка расширить плацдарм и закрепиться?
В данном случае они, учитывая их напор на этом участке фронта,
планировали именно пробить, сделать укол в точке работе,
и за что закрепиться, хотя там уже не закрепиться,
работе науничтожено полностью.
и потом, чтобы оттуда дальше расширяться.
Но сейчас у них не получилось. Они пытаются делать восточный.
Отдельно стоит отметить героизм наших ребят
и ежедневный, ежечастный подвиг наших бойцов на этом направлении.
А это говорит о том, что есть проблемы военной и армейской системе.
То есть противник не должен подходить к нашим позициям.
То есть нужно выстраивать систему и систему вооружения, наблюдения, разведки.
Таким образом, чтобы противник погибал на дистанции от наших позиций.
Вот к этому нужно стремиться.
В военной среде есть такое популярное выражение.
Война в стиле лакшери, когда ты уничтожаешь противника на дистанции, как бы, да, все.
А вот эти вот моменты, то есть это глобально, на чем нужно работать, да?
Это и беспилотная авиация, фиксация противника на подходе, средства поражения,
контрбатарейные борьбы, это то, о чем говорил Дмитрий Стешин, да,
что есть проблемы в стволной артиллерии. Получается, что у нас баражирующий боеприпас лонцет выполняет
задачи контрбатарейной борьбы, потому что наша стволная артиллерия не может поражать стволную артиллерию
противника на таких дистанциях. Я имею в виду, конечно же, калибра 155 миллиметра шнатовского
образца. Поэтому применяется лонцет. Но так быть не должно. У нас есть системы, но их все еще очень
у нас есть пионы, например, которые могут, но есть точность, нет, есть ульпан,
но там есть проблемы с точностью, здесь нужно поражать именно прицельно, потому что
попасть в гаубицу с пиона очень сложно, а допустим тот же Краснополь, он предназначен
для 152-го калибра, 152 мм, там другие дистанции, он попасть может, но не дотягивается, поэтому
есть нюанс. Вот отдельно хотел бы сказать насчет, почему сейчас западные СМИ и некоторые
спикеры делают вид такого хорошего настроения о том, что сейчас у Украины все получится,
сейчас они как пойдут в наступление, вот еще немножко какие-то планы строят,
то есть риторика изменилась, еще недавно они говорили так все все плохо, сейчас снова.
Это делается, мы когда-то в этой студии обсуждали то, что вот всю историю специальной
военной операции, все поставки Запада, они направлены не для того, чтобы Украина победила, а для того,
чтобы украинский солдат жил с надеждой, пока не умрет. То, что была надежда на то, что они победят,
вот очень немножко, вот сегодня им это поставили чуть-чуть, через месяц вот это, вот это, то есть у
них постоянно остается какая-то надежда. И сейчас и риторика, и вот сейчас снаряды им поставили,
калибра 122 миллиметра. Все, как бы, есть снаряды, но их поставили там на час работы на фронте.
Десять тысяч штук. Следующая по... ну, десять тысяч, ладно, на пять часов работы на фронте. Хорошо.
Вот, и то, если десять тысяч штук, судя по фото, там, ну, может быть, тысячи полторы, как бы, да.
Вот, следующая поставка в сентябре. И скорее всего, в этом году она будет последняя,
потому что наступление должно прекратиться до конца сентября, потому что распутиться начнется,
и тому подобное. Стоит еще отметить, то есть запад, такое ощущение, что запад делает так,
чтобы мужское население Украины и в целом население Украина резко сокращалось, убивалось
об нашу оборону, то есть о них не останавливают, ребята, так все, остановитесь глухую оборону,
перегруппируйтесь и сейчас мы вас довооружим и снова начнете, а плюс еще если F-16 поставим,
да, вы не успеете научиться летать, ваши пилоты вряд ли успеют, но мы наймем вам там
Египтян, там еще кого-то. Ф-16, это самый распространенный в мире истребитель.
Не обижайте Египтян.
Нет, таковы угодно. Это же там...
Египтян, если сядут в Ф-16, тут же перегонят его нам.
Как вариант. Ну, смотрят, сколько будет платить.
Поскольку это самый распространенный в мире истребитель.
Найти пилотов, которые за день...
Ни проблем.
Задача какая Ф-16? Не вступать в воздушный бой, как многие думают.
Просто в безопасной зоне даже не надо залетать в зону работы нашей ПВО.
просто с безопасной зоной запускать ракеты воздушного базирования,
такие как Storm Shadow, Scalp и тому подобное, вот и всё.
Отдельно, на что я ещё хотел бы обратить внимание, сегодня
также этот сюжет вы показывали западных СМИ о том, что
сейчас начали обращать внимание на женщин в ССУ, на службу
женщин, плюс момент, когда они показывали Мурк, куда
Раньше только старики, которые от старости помирали.
А сейчас молодых парней и девушек.
То есть они не поставили акцент, что молодых юношей солдат.
И даже иногда девушек. Они приравняли.
То есть психологически воспринимается,
что в украинской армии много женщин служат.
Их много погибает.
Одновременно с этим они распространяют информацию о том,
что аккуратно используя метод окна Авертона о том, что женщины на фронте
они более выносливые, они более выносливые к потере крови, к болевым, у них
выше болевой порог и так далее. Вот поэтому, а тут вот украинская женщина, для
них есть такие должности не только как медик, вот пилот беспилотного летательного
аппарата, оператор, как бы все в принципе безопасно, можно служить.
Метинг прошел на площадь независимости как раз одни женщины, верните наших мужей и сыновей.
Это связано, кстати, несколько с другим аспектом с тем, что записывают погибших, пропавшие без вести.
Да, да.
Чтобы не платить боевые, чтобы не платить выплаты.
И, конечно, совершенно небрежно украинская сторона подходит к обменам,
обменам, потому что понятно, что у нас пленных украинцев гораздо больше в разы, если в детстве,
не в десятки раз, и мы все готовы делать для того, чтобы возвращать наших бойцов. Но не чешется
Зеленский, ему абсолютно наплевать на его людей, потому что понятно, что чтобы вернуть наших
бойцов, мы готовы. И Шамсаил Соролиев и другие коллеги и Министерство обороны очень много занимаются
обменами, но натыкаемся на то, что просто не хотят менять. Им не нужны их люди. Просто не нужны. Вот
пожалуйста, вот женщины уже на Майдане. Зеленский использует обмены только для Медийки, для пиар акций.
То есть для него и его же солдаты, и его же граждане это просто лайки в интернете, не более того.
Поэтому, конечно, он под задачу как бы использует обмены. При этом они еще пытаются это делать
максимально хитро, чтобы был больше медийный эффект. Отдельно еще чуть женщин
стоит отметить, да? У них сейчас в информационном поле они
вбрасывают, кроме того, что там украинцы вырали черное море,
там Иисус был украинцем и тому подобное, а оказывается Амазон...
Иисус родился на Днепре.
Ну да, вот оказывается Амазон...
И девус Валине Мария, Алеся.
или одарка, в принципе, да. Поэтому вот эта тема у них важна. Еще недавно интересный момент был
заявлением замминистра обороны Анны Маллер о том, что коррупция в НКМАТе не повод для того,
чтобы не идти, не призоваться. Это прекрасно и очень-очень соответствует нынешнему имидже
украинской власти давайте послушай а как же я а как же я буду мобилизоваться или служить и защищать
родину если в военкомате сидит военком взяточник значит я буду погибать а он взяточник это мы
с вами видим очень искаженный и нелогичный нарратив потому что если есть человек взяточник
он должен отбывать наказание тут не о чем говорить но защита своего дома своего государства
никоим образом не имеет причина следственных связей с теми кто совершает преступления они совершают
но это твое государство.
Они вчиняют, а ЛЦ твоя держава.
Мщеване будут брать взятки, а вы погибаете.
Такой вот нарратив, как сейчас модно говорить, вернемся.
О мерных переговорах по урегулированию конфликт на Украине
сейчас не может быть речи, заявил украинский функционер подалек.
Но в американское издание 945 умеряет,
что в свете провального контрнаста по ВСУ именно российские власти
могут предложить некий переговорный процесс.
Внутренняя работа Кремля остается неясной,
Поэтому никаких прогнозов быть не может.
Более сильный Путин теперь способен меньше беспокойся о внутренних проблемах,
привести НАТО в замешательство дипломатическим путем,
вновь открывая и разжигая существующие разногласия и недовольства запада войной на Украине.
Таким образом, он выигрывает время, необходимое России для восстановления и перегруппировки.
Если наступление Киева не приведет к значительному прогрессу на поле боя,
Путин может без предупреждения предложить прекращение огня в течение следующих двух месяцев
Немедленно начать переговоры. Европа хоть и поддерживает
в украинском словах объемы воены и финансовой помощи.
Были медленными, неохотными и неадекватными. Поэтому
в НАТО и особенно в Вашингтоне, Парижа и Берлине сторонникам
Украины необходимо усилить свои аргументы о том, что
продолжение противодействия российской агрессии имеет
решающие значения для безопасности Запада. Эти аргументы
должны быть озвучены сейчас. Когда лето заканчивается
и Вашингтон возвращается к политической жизни, в противном
случае Москва может перехватить дипломатический штурвал,
приведет к серьезным последствиям для всех.
Николай Николаевич.
Завершаем передачу.
Самым главным напоследок оставили визит Владимира
Путина в Китае.
На самом деле, дата уже...
Мы еще не завершаем.
Мы только начали...
Даже плохо.
Визит Владимира Путина в Китае.
Даты определены.
Ну, конечно.
Писку.
Но ни Пекин, ни Москва их не подтверждают.
Да.
Это просто мы живем в ситуации начала новой глобальной
войны, поэтому все предельно и секретно.
Но даты определены, и этот визит состоится из общих чертах,
это после китайских выходных в 8 октября и до пленума очередного партии.
Это в конце октября примерно вторая дикада.
То есть Владимир Путин поедет туда, он частый и основной гость на всех форумах пояса пути.
Это не только визит Владимира Путина и не столько, ну может быть, это равнозначное событие,
но это форум пояса и пути, который ключевой для Сиденпина, это его такое мероприятие,
как ПМФ для Владимир Владимировича,
для него поиски у Пути.
Он был отменен в 21-м году и вот проводит 23-м,
правда, не в мае, а в октябре.
Будут все ведущие страны, друзья, пекина, союзники,
партнеры и так далее.
Напомню, что предыдущий визит Седденпина в Москву в марте,
его единственный пока до недавнего времени визит за рубеж,
он закончился тем, что в систему китайских банковских платежей
были добавлены 50 российских банков,
Появить совместные предприятия оборонного комплекса, о которых только когда-нибудь мы узнаем, они есть.
Точно, что появились.
Точно.
Значит, они действуют, они продолжаются это наращиваться сотрудничество, и мы благополучно отразили хвален и западное контрнаступление Украинца.
То есть вот такого было визит.
И сейчас тоже в конце октября ключевое событие визит Ладимира Путин, новые переговоры, новый виток.
И многое, что будет происходить к этому мероприятию, будет связано с тем, чтобы вмести раскол между Россией и Китаем.
Публикации в СМИ, в соцсетях, в телеграммпомойках и прочих, значит, это то, что якобы там китайцы хотят оторвать от грызь у нас там, три приамырские сосны,
им Таиван не нужен, они сейчас все забудут и пойдут там воевать за большую суриску, и дальше больше будет пытаться вот эту лодку раскачать.
За что люблю рамо с вами? Человек с прекрасной фамилией.
Потому что он искренне, как индус, говорит то, что вы с Табришом эти обсуждаются.
— Томилиц. — Томилиц, да.
Да, там есть такой штат на юге Индии, рядом в Шеланкой.
Вот он открыто говорит, что надо попросить у Москвы
быть более холодными к Пекину, не дать им, значит, вот.
Это всё предмет больших переговоров.
И вот чтобы вот это допустить, чтобы создать эту ситуацию конфраструкционно,
будут бросываться различные провокации и так далее.
Ну и закончив фокусимы.
Я считаю, что надо пойти дальше этим идиологам, того, что якобы не надо паниковать,
да там все нормально, да это как, значит, каплю краски, значит, ведро воды добавить,
не только вредно, но и полезно, и начать потреблять продукции сфокусимы,
значит, на показ, там поселиться, а вот этому иммунуэлюраму,
который, кстати, был главой администрацию Обама,
теперь он посов в Японии, настолько важная страна,
начнем просто ежедневно вот эти ванны с третивой водой или какая-то вода,
принимать, у него ж кличка есть Рэмбо, вот пусть доказывает,
что он такой бесстрашный и так далее.
На самом деле, катастрофа преслана фокусиме.
Никто не знает, что там реально происходит.
И у китайцев основное питание рыбная, все-таки протеина.
У нас белок, получается, условно из мяса.
У китайцев, которые побережье живут, они питаются рыбой.
То есть это страшный удар.
И действительно Россия выиграет,
потому что течение действительно правильно течет другую сторону.
И когда-то в 21-м году нас пытались от китайского рынка
западное лобби отлучить.
Скажите, что у нас там коронавирус на этой рыбе и так далее.
Мы потеряли в продаже, был очень серьезный ситуация.
Сейчас мы это отыгрываем.
Теперь эту рыбу из Восточного китайского моря и различных акваторий Тихого океана
будут заменять на наше. Это отратное событие частично.
Но то, что не надо замолчивать в фукусимские события,
это точно надо об этом говорить.
Где этот тумберг вообще? Почему он им молчает?
Тибербок и прочие защитники природы.
Наш сапкор шеф-такийского бюро Сергей Мингажев подсказал и разглядел немаловажную деталь,
что это видео, где Кисида поедает сошими, было распространено пресс-службой премьер-министр.
То есть журналистов там не было.
Где-то тайно записали, отобедали и предоставили телеканалом.
Смешно получилось, хотя и смешно и грустно.
вернемся.
Байден в шоке от тупости и хамства Зеленского после
их первой встречи в Белом доме в сентябре 21 года максимально
жестко и откровенно написал американский журналист
Франклин Фойер в своей книге о президентстве Сонного
Джо.
Выдержки из нее приводят британское Гардин, которое
ознакомилось с книгой.
Итак, Зев в Вашингтоне с порога начала звучивать
свои требования, в том числе взять краину в НАТО, делился
бритовыми фантазиями о том, что Франции и Германия
вот-вот выйдут из Альянса.
Абсурдные заявления Ихамства Зеленского, которые на 35 лет
на Ларчу президент США, вывели Байдена из себя.
Тогда президент США было 78, сейчас уже 80.
И все тому же фоеру Байден не публично признавался,
что чувствует себя тем, кем и является усталым стариком.
Один из руководителей предвыборного штаба Байдена Крискунс
утверждает, что это не так.
И его шеф, цитата, продолжает демонстрировать на родине
и всему миру свою состоятельность и эффективность, как президента.
Американцы не слишком в это верят, 77% граждан США считают,
что президент слишком стар для второго срока, сообщает Аксис.
Самые популярные слова, которые приходят в голову американцам,
при мыслях о Байдоне, старый, дряхлый, древний, устаревший.
Давайте поговорим о новых опросах касательно Джо Байдена.
Они показывают, что его возраст вызывает серьезное беспокойство
у избирателей, накануне выборов 2024 года. В том числе, кстати, и у демократов.
Согласно новому опросу, более чем 3 четверти опрошенных считают, что 80-летний Байден
слишком став ли второго срока. Таких 77%. Дональд Трамп, который всего на три года
мог уже Байдена, вызывает подобные опасения всего у 51% американцев.
Если развить голосование по партиям, то 89% республиканцев говорят, что Байден слишком старт.
69% демократов думают также, среди тех, кто не поддерживает ни одну из партий, таких 74%.
Даже демократов, которые любят Байдена и планируют продержать его на выборах, заботит его возраст.
Да, заботит. Это просто факт, с которым им приходится считаться.
Проблема не в его возрасте как таковом.
Проблема в остроте его ума администрация Байдена неоднократно отказывалась проходить когнитивный тест.
Этот парень, которого мы знаем уже много лет, не может найти свою машину на двухуровневой парковке.
Он не знает, где находится. Он путает имена. Это на самом деле печальное зрелище.
Господин президент, господин президент.
Господин президент, можно задать вопрос?
Как обычный министр, он следовал праведному призванию, которое бросило его, вернуло его сюда.
Я хотел сказать, отбросило его обратно сюда.
Но это вернуло его сюда, в некотором роде, отбросило и его самого обратно сюда, в Вашингтон.
Возраст – это реальная проблема. Мы видим, как он постоянно путается. Забывает имена. Это не очень хорошо для него.
Возраст президента Байдена вызывает постоянное беспокойство у демократов и даже у его предвыборного штаба.
У 26% взрослого населения президент Байден ассоциируется с такими словами,
как «старый, несовременный, стареющий и пожилой».
Забавно. 15% описывает его как медленного, растерянного, неуклюжево.
6% назвали его коррумпированным преступником и продажным.
А теперь Белый дом уворачивается от вопросов, связанных с этим опросом.
Смотрите.
Вышти данные нового опроса, в котором людям задавали вопрос с открытым ответом.
И самый популярный ответ был связан с его возрастом.
не для убил оба дома в планах как-то продемонстрировать,
что он может продолжать исполнять свои обязанности в своем возрасте
и не существует ли каких-либо озабоченностей по этому поводу.
Спасибо за вопрос. Как вы знаете, мне его часто задают.
И я скажу то, что я и мои коллеги уже говорили много раз.
Об этом говорил и президент.
Если вы посмотрите на то, что он сделал за последние два года,
то вы увидите, что его администрация добилась по истине исторических совершений.
В Британии там в исторических совершениях Байдена дети
рискуют не узнать, изучать историю и другие предметы
им может стать негде.
Под угрозой и разрушение десятки-то и сотни школ по
всей стране они были построены во второй половине прошлого
века из дешевого автоклавного газобетона.
Теперь выяснилось, что со временем эти блоки начинают
легко крошиться.
Миррор пишет, что уже выявлено 65 таких опасных школ.
Еще 600 зданий пройдут проверку в ближайшее время.
Теперь сотни тысяч детей, судя по всему, придется переводить на удаленку или в другие школы.
Некогда великое Британие на глазах превращается в страну третьего мира.
Посмотрите, это Лондон, длинная очередь с сотнями людей стоит за бесплатной едой.
Виновата в этом не антироссийские санкции и русофобия британских политиков, а, разумеется, Путин.
Такое мнение высказало телеграмм.
Мол, Путин блокирует экспорт украинского зерна, из-за этого продукты питания в Британии дорожают.
Как обвинить русских в том, что за 5 лет число бездомных британцев выросло в два раза и достигло 300 тысяч человек,
местные пропагандисты пока не придумали.
Всевожить своего угла нет примерно у 6 миллионов британцев.
Каждая десятая семья в стране вынуждена ютиться в номерах дешевых гостиниц или общежитиях,
а то и вовсе скитаться под друзьям и знакомым.
Лондонский пейзаж говорит о богатстве города и огромном количестве возможностей,
которые есть в нем. Но теперь он стал лишь декорацией, упадкой и бедности. Каждый 50-й житель
британской столицы не имеет крыши над головой, согласно докладу. Бездонных великобританий
часто называют людьми, которым приходится спать в суровых условиях. Согласно неофициальным
к ним относится 300 тысяч человек.
Это в два раза больше, чем 5 лет назад.
Они небеженцы из Африки и Азии.
Они граждане Соединенного Королевства.
Бездомные не все взрослые люди или мужчины средних лет.
За последнее время значительно выросло число бездомных женщин
и тех, кому а 16 до 24-х лет.
Они молодые и сильные, как правило, у них хорошая здоровья.
И тем не менее, они шатаются без дела и спят на улице.
Палатки в районах с магазинами выглядят довольно необычно.
Они находятся прямо между магазинами, офисами и машинами.
Люди спокойно проходят мимо.
Эти палатки – единственное жилище у этих людей.
Некоторых бездомных есть работы, но они спят на улице,
потому что их дохода недостаточно для оплаты жилья.
Аврора половину своей жизни прожила в качестве бездомной.
Это 11-месячная малышка училась ползать и играть.
и играть, а теперь почти научилась ходить. И все в тесных набитых людьми гостиничных номерах,
в окружении коробок с вещами и двумя своими братьями. Все они лишили жилья. Их мама Михаила
работает на заводе и параллельно ищет жилье. Она в феврале стала бездомной. Социального жилья
для нее нет. Она переезжает из отеля в отель на севере Лондона. Иан и Тереза живут в палатке
на приусадебном участке их родственника. Их семью из четырех человек выселили из их последнего
но так как у них у обоих есть работа, они не подпадают под критерия для получения социального жилья в срочном порядке,
который им всё равно стоило бы 160 фунтов сзади.
Поэтому палатка – это их единственный вариант.
Цены за аренду просто абсурдные, и многие предлагают хозяевам заплатить за жильё на полгода вперёд.
Поэтому квартиру сдаёт им, а не нам.
Это стало своего рода конкурентная среда. Ещё несколько лет назад такого не было.
если к лет назад такого не было.
В палатке особо не выспишься.
По крайней мере, достаточно для того, чтобы пойти и отработать
12-часовую смену.
Я постоянно чувствую себя уставшей, но ничего не поделаешь.
Это сильно действует на тебя. Появляются суицидальные мысли.
Я несколько раз уже звонил на горячую линию для самоубийц,
чтобы пообщаться со специалистом.
Британия больше не является христианской страной.
Пишет The Times.
2.3. Священ служители ангреканской церкви признают
снижение посещаемости храмов.
Прихожание требует от священников признать однополой браке и вообще изменить христианство для соответствия современным западным ценностям.
Франция же пока остается христианской. Большая часть населения Пятой Республики – Католики.
В ним приехал глава МИТ Украины Кулебов.
Сделал он это на следующий день после того, как спикер его ведомства Николенко обвинил главу Ктолической церкви Папу Римского Франциска
в распространении имперской пропагандой и русских великодержавных идей.
Неменьшую ахинею принялся нести в Париж и сам Кулеба.
Угрожал французам, что если они договорятся с Путинами,
то президент России их убьет.
Так что воевать надо до конца, а Париж должен дать Киеву побольше оружия и денег.
Сегодня Кулеба пообщался с Макроном перед этим
со своей французской коллегой Катрин Колоной.
Она заявила, что Париж работает над двусторонними гарантиями безопасности для Украины.
Вот только любое подобное соглашение будет не жизнеспособным без учета требования России,
касаемых безопасности предупредили в Кремле.
Тем более, что Киев вести переговоры отказывается и продолжает несные штурмы работе.
На этих кадрах прилет артиллерийских снарядов по месту скопления ВСУ усила
в роли оператора, сидящий в бронемашине боевик.
Сегодня администрация США объявляют о новом пакете помощи Украине, направленном на
удовлетворение критических потребностей Украины в сфере безопасности. Пакет поможет
украинским войскам на поле боя и поддержит их противовоздушную оборону. Соединенные
Штаты, наши союзники и партнеры будут стоять на стороне Украины столько, сколько потребуется.
Делайдом анонсирует новый пакет военной помощи на 250 миллионов долларов. По словам
Там госсекретаря США Аблинкина, туда вошли управляемые ракеты,
боеприпасы для реактивных систем Хаймерс и зенитных комплексов,
брони машины, хамби, оборудование для разминирования и 3 миллиона пафронов.
Поставки стали такой обыденности,
что официальный представитель Минобороны США Сабрина Синг
уже и не знает, какое именно вооружение поедет на Украину.
В связи с объявленной сегодня помощью Украине в области безопасности,
у меня два вопроса.
Если речь идет о 155-миллиметровых артиллерийских снарядах,
Включают ли они в себя кассетные боеприпасы DP-КМС?
И еще впервые из США отправили ракеты сайт Виндер, типа воздух-воздух.
Спасибо большое.
Что касается ракет сайт Виндер, то я так не думаю, но с удовольствием проверю.
Что касается того, были ли DP-КМС в этом 45-м пакете, то их не было.
Поддержки Украины до самого конца
Частует и Европа, министр иностранных дел Франции, Кетрин Колонна после переговоров с главой украинского МИДО Кулебой сообщила, что Париж работает над двусторонними гарантиями безопасности для Киева.
Франция оказывает и будет оказывать Украине поддержку во всех областях. Это поддержка будет продолжаться и усиливаться до тех пор, пока российская агрессия не потерпит поражение.
Кто-то отметит, что не было опубликовано никаких данных или сделано специальных заявлений о помощи или поставках оружия.
Урсула Фондер Ляин грабит французскую армию, способствует эскалации украинского конфликта с резкой критикой,
после решения передать киевы боеприпасы, на сумму в миллиард евро на главу Еврокомиссии обрушился лидер партии-патриоты Филиппо.
Белый дом экстренно ищет способ закрепить поддержку Украины с Западом на годы вперед.
На случай, если Байден на посту президента сменит Трамп и Вашингтон начнет выходить из игры, пишет Востри Джорнал.
В самом ЕС уже начались проблемы с согласованием бюджета.
Запросы Брюссели на дополнительное финансирование в общей сложности Дина 86 миллиардов евро призваны снизить нагрузку на бюджет ЕС
при сохранении поддержки Украины.
Сроком на 4 года раскололи страны-члены, сообщают осведомленные источники.
По их словам уже зазвучали призывы к экономии и болит длительным сроком рассмотрения.
Эти дискуссии про верка решимости Запада по украинскому вопросу.
Скептики в Европе и США уже сетуют на скромные успехи
летнего контурноступления Киева против России.
Украинская армия не в состоянии прорвать российскую оборону,
сообщает здание Defense News со ссылкой на данные американской разведки.
Бундесверт снимает обучающие ролики на случай прямого участия НАТО в войне против России.
А 20 до 40 процентов ранений приходится на голову.
Вот здесь заканчивается жилет от шеи и до того места, где каска у нас, конечно, есть незащищенные участки.
Тут же проходят артерии, вены и тому подобное.
Точно, и мы также должны рассмотреть проблему травм живота.
Примеры ранений, которые вы только что описали, затрагивают не только наших товарищей на Украине, но и нас в бунда Свер, в случае войны, это тоже затронет.
На фронте важно, чтобы товарищи помогали товарищам.
Помощь самому себе также заключается в том, чтобы я знал, что делать.
Если у меня здесь начнется кровотеченье и заранение, как я смогу сам остановить кровотеченье?
Если я в сознании, это важно. И, конечно, это должен знать и товарищ.
На этих кадрах уничтожены украинские танк Т-72, рядом раскуроченный американский БТР М-113,
на которой наехала боевая машина-пехоты.
А здесь галанская БМП становится новым трофеем наших военных.
На этих кадрах, насквозь пробитые боеприпасами,
американская БМП Брэдли пострадала в том числе десантное отделение.
А здесь уничтоженный немецкий танк Леопард.
На этих съемках, окрестности Работина, танк ВСУ подрывается на мини.
Сайт президента Украины превратился в сплошной нехролог.
Кролок в разделе подачи пепицы и сотни предложений
присвоить звание героя Украины по смерти.
Министра обороны Украины Геанна Маляр говорит,
что украинские формирования совершают чудо
и просит западные СМИ изменить риторику вокруг контронаступления.
По ее словам, важно не насколько высову продвинулись,
а то, что вообще продвинулись.
Она же заявляет, что коррупция в военкоматах
не повод уклоняться от службы.
Два войны в морг поступали в основном в старики, сейчас
трубы молодых украинцев.
Их число удвоилось с начала контрнаступления в
июне.
И это оставляет шлейф в бесконечной скорбе.
Олег Юрьевич, знаете, ловлю себя на вот какую мысль.
Вот 4-5 месяцев тому назад подавляющее большинство западной политической элиты,
ну, разумеется, в США, были абсолютно уверены, почти на 100%,
что при определенных действиях накачивания оружием, финансирования,
есть реальный шанс одержать победу на поле боя.
Все другие сценарии рассматривались как маргинальные
И когда-то кто-нибудь там говорил о переговорах, о мире,
о возможных каких-то уступках России,
на него смотрели как на человека недалёкого и явно что-то не провокатор.
Вот продолжающаяся уже три месяца это контрнаступление показывает следующее.
То есть сегодня у Зеленского есть только один шанс
подпитывать вот эту медленно умирающую иллюзию,
это постоянно поднимать градус эскалации военных действий,
при помощи беспилотников, ударов по нашим территориям.
Каких-то других, значит, вот этих местных штурмов.
Но нужно постоянно поддерживать этот градус,
потому что сигналы, которые пошли с Запада сегодня, ему крайне не нравятся.
И вот сегодня такой день, когда многое сошлось, и вот эти сигналы теперь пошли со всех сторон.
Вот позиция Орбана, которую мы всегда знали и слышали, она теперь обретает уже такую концептуальную,
я бы сказал так сказать, концептуальный вид, потому что Орбан прямо говорит, что санкционная война провалена,
Хотя он поддержал все санкции, как член Евросоюза,
поддержал все санкции Евросоюза, но он откровенно говорит,
эта политика провалилась.
Он говорит, что нет никаких шансов одержать военную победу.
Он говорит о том, что если вдруг будут попытки
военным способом нанести удар по коммуникациям торговым
между Венгрией и Россией, которые сохраняются,
это будет рассматриваться как война против Венгрии.
Он говорит вещи, которые, опять же, возвращаюсь к событиям четырех-пятимесячной давности,
звучали вы просто чудовищно, но сегодня они говорятся.
Но вот все там по-разному толкуют выступление Папа Римского.
Якобы конотация про Петра и про Екатерины,
она не такая уж и хорошая из точки зрения уважения к России,
или того, что хотел сказать Папа Римский.
Друзья мои, не смешите.
как что-то разговаривает, запоминается последнее.
В мире 1,3 миллиона католиков, кто там в Мексике или в Бразилии,
знает кто такой Петр Первый и кто такая Екатерина.
И как к этому относится к этому украинцы?
А было сказано, вы наследники Велика России и ее Великих правителей.
Вот это абсолютно четко услышано всеми.
И понятно, что вот эта истерика,
которую мы сейчас видим в отношении пантифика со стороны Украины,
А она понятна, потому что, что бы сейчас не говорили, как бы не толковали эти слова папы, сигнал очень простой.
Всему миру, слушайте, без России мир существовать не может.
Без уважения к традициям российского государства мы с вами ничего в мире не решим.
И папа, как известно, занимается какой-то там миротворческой миссией.
Я не хочу преувеличивать роль и значения так называемой партии мира, потому что она очень разноликая эта партия мира.
Те, кто говорит о мире на Украине, перемирии в нашем конфликте, совершенно с разной мотивацией. Одно дело, Орбан, который, его мотивация совершенно понятно.
Только что Венгрия отказалась обсуждать финансирование Украины и вооружение Украины
новые пакеты помощи от ЕС.
Вот я и говорю, они просто последовательно идут сейчас в этом направлении,
понимая всю губительность того курса, который проводился.
Есть так называемые, как с моей точки зрения, уставшие от войны.
Это, как правило, оппозиционно-европейские политики,
которые используют усталость населения от этой войны в своих политических целях и
альтернатива для Германии, а в Америке сегодня этот замечательный рамо с вами,
который дает свои толкования украинскому сюжету, абсолютно из политических соображений да
еще припретает туда идею, что нужно настроить, взять, погасить конфликт на Украине и взять
установить союзнические отношения с Россией для того, чтобы противопоставить ее Китаю. Понятно, что
не тот этот сценарий, но опять же он говорит о мире. Я думаю, что Зеленскому это слушать не очень приятно.
Мире в одной точке и войне в другой. Да, конечно. Американец не может полностью о мире говорить. Миру,
мир ему не интересен. Естественно, естественно. Я поэтому говорю, это так сказать, полкование этого
конфликтов в свою пользу, потому что к этому побуждают
некие политические мотивы.
Есть Ирдаган, который говорит, надо кончить эту войну
быстрее, потому что потом проиграем большее.
То есть это такая циничная, прогматичная позиция, мы
ее прекрасно понимаем и понимаем, почему Ирдаган,
переговорщик и почему он так заинтересован в зерновой
сделке.
Но важно другое, вот здесь я хочу ваше внимание на
это обратить.
Дело в том, что если начнет усиливаться вот эта партия
мира, которая будет подталкивать к той или иной форме мирной разрешения этого конфликта,
то здесь появляется один вопрос. А где тут Зеленский и его команда? Вот эта команда
себе все возможные варианты в любом формате. Какого-то переговорного процесса уничтожила.
Она сегодня существует только потому и до сих пор, пока есть партия войны, которые дают им
деньги, которые дают им оружие и которое помогает продолжать эту войну. Никакого другого
варианта у этой политической элиты устоять нет. И если представить себе, что завтра эта партия,
по каким-то причинам партии войны, вот ослабит этот нажим, ослабит этот поток, то тогда я думаю,
что придется искать других писателей и других политиков на Украине, потому что эти абсолютно
не приспособлены ни для какого диалога, ни для какой формулы мира. Я оптимист, и поэтому мне кажется,
что каждый день вот этого контрнаступления украинского, который не приносит искомого
результат, это каждый день усиление сомнений в рядах партии войны, это каждый день появления
новых людей, которые размышляют о той или иной формуле мира. Мир всегда лучше, чем войны,
но надо, чтобы этот мир был заключен на наших условиях. Поэтому, в принципе, сейчас элита или
элитка украинской, конечно, бесится. Она слышит эту партию мира, как вы ее назвали, хотя она,
Согласен с вами абсолютно неоднородно и маловато
пока для того, чтобы оказывать влияние на принятие решений.
Разного требует Данилова, послушаем который в принципе
услышал партию мира и это ему не нравится.
Публичный Путин заявляет, что готов к мирным переговорам
и что именно США, НАТО и Украина настаивают на продолжение
войны.
Однако его пресс-секретарь Дмитрий Писков заявил, что
эти переговоры должны вестись на российских условиях.
6 августа он заявил, что оснований для мира нет и что
в России хочется хранить 5 украинских регионов,
которые она незаконно анексировала.
Для меня попытка анексировать часть украинских территорий
стала очередным подтверждением полной неадекватности
Кремля.
В оценке как политическая и так и военная ситуация
заявил секретарь Совета национальной безопасности
и обороны Украины Алексей Данилов.
Переговоры и уступки Путину станут геостратегическим
фиаска для Запада и положат начало обратному отсчету
до начала антидемкратической контрреволюции и продвижения
автократии по всему фронту.
От латинской Америки до Китая заявил Данилов.
Неплохой сценарий описал. Так и будет. Прошу, Леонид Иванович.
Да, в Латинской Америке и до Китая, где сегодня...
С красным флагом.
И с красным флагами не завидуйте.
Между прочим, очень хороший пример для нас.
А чего мы мы завидуем-то?
Это такой же наш красный флаг, как и ваш.
Вот, правильно, правильно. Это очень приятно мне услышать.
Вы про такой флаг?
Красный?
Только китайский.
но и наш советский, который вот мы вспоминали с моим товарищем сейчас перед передачей,
этот парень, который бросился на эту гранату, на эту мину, точнее, да, и исполнял свои стихи,
тот неделю назад. Он говорил об этом флаге. Он говорил именно об этом флаге. Я об этом флаге
слышал два дня, три дня тому назад в Южной Осетии, когда люди собрались со всей России,
Все делегации приехали поздравить с этим 15-летием независимости Южной Сети.
Я слышал и там, из этих уст.
Я видел это в фильме, который, кстати, сняла ваш канал, точнее,
один журналист из Южной Сети.
Прекрасный фильм сняли.
Там были ваши представители, руководство.
Очень хороший фильм.
интереснейший фильм, где показана темология этого конфликта и через него
каждый сидящий в зале, и я, выходя потом, поздравляя Южная Сетинцев с этим
праздником, сказал об этом, прослежена вся эта темология развала Советского Союза.
1989 год, потом Гамсахурде, вообще любопытнейший, интереснейший фильм,
Надо его обязательно показать по центральному телевидению.
Когда Огонсахурде говорил,
«Мы вам осетинам здесь места не дадим.
Мы вас всех либо уничтожим,
но вашего места здесь грузия нет и не будет».
Говорили об осетинах,
а потом начали говорить о других.
И этот сполох пошел по всей нашей стране.
Но теперь-то дошли до русских.
Теперь говорят, и о русских говорить нельзя по-перимскому.
Но и русским жить не дадим ни в Крыму, ни в Донбассе, запретим вам язык.
И вот я смотрю, 30 с лишним лет назад молодого Шойгу, руководителя ГОИЧС в Южной Осетии,
когда он останавливал войну в 1992 году, и он говорил, хватит стрелять, хватит воевать, давайте сеять.
И вот 30 с лишним лет прошло, а сеять нам так и не дают.
И не дадут.
Я, конечно, с удовольствием могу вспомнить,
вы сказали, начали с Красного флага,
и о том, как большевикам удалось объединить страну.
Ведь было еще хуже, чем сейчас.
И на Украине, вы помните, менялись националисты,
прогерманские и так далее.
Ну, удалось, а ведь это было везде.
Вот я сейчас езжу по разным странам бывшего Советского Союза,
И меня ведут, например, посмотреть дворец Эмира.
Я не буду говорить, в какой стране.
Я не ведут показать закрытые советские заводы в этом же городе.
Овиционные, большие, огромные заводы.
Небольшой сарай Эмир, который убежал, время отремлется.
И я понимаю, что вот этот парень, которого эвакуировали,
когда он бросился на эту гранату, не до минут,
Это говорит тот самый голос, который он молодой совсем парень, он не историк, он не понимает вот исторические процессы, но и его чувство подсказывает ему, что это единственный путь самосохранения нашей страны.
И когда я вспоминал эти слова Шойгу, говоря, с трибуны, и слова вот этого Гомсахурде негодяя,
А перед этим я в аэропорту, у нас в аэропорту в Домодедово,
прежде чем ждал там регистрация, там зал такой есть для бизнес,
нашел книгу, там некоторые книги в этом зале.
Книгу Гомсахорде, его отца, классика грузинской литературы,
многие не знают об этом, но он действительно классик был, величайший писатель,
миролюб, писатель, который все свои книги начинает поиск мира, любви,
любви и разных других очень прекрасных чувств.
Вообще удивительно.
И вдруг вот такой сын его, да, с таким...
Ментуар, это вы к чему?
До собственной страны.
Я говорю это к тому, что вы так походя говорите о красном флаге,
а он сегодня единственный, который может объединить
не только страну, но и вернуть нас на этот путь мира.
Вот скажем правильные слова о Венгрии, да,
или о Турции, о их руководителях.
Но ведь они не заблокировали ни одного решения, да?
Мне тоже понятно, что они думают о своих странах, о своих интересах.
И, при этом говоря, нам, хорошие слова, не применули у нас получать дешевый газ, нефть.
В этой связи, конечно, мне тоже это приятно послушать, но я рассчитываю только на собственные силы
и на то, что страна не успокоится вот этими призывами к миру
или призывами к очередной зерновой сделке.
Потому что мы начали, мы возобновили всё,
что нужно сделать для нашей будущей победы.
Мы избавились от этих иностранцев,
по сути говоря, это та самая шестая колонна,
не наша пятая.
Пятая тоже убежала.
Шестая вот эти иностранцы, владеющие, по сути говоря,
30% нашего рынка убежали или уходят сейчас.
И это тоже хорошо.
Страна перееворужается, страна возрождает свою промышленность,
страна задумывалась об истории, начинает переписывать учебники,
начинает заниматься молодежью. Что ж плохого в этом говорю я себе?
Конечно, я тоже против войны. Конечно, я тоже не хочу, чтобы гибли украинцы или русские.
Конечно, никто из нас этого не хочет. Но, когда мне говорят, вот Запад в этом заинтересован.
Пока нет, пока еще не заинтересованы.
Да, нет, заинтересованы в этой войне.
А некоторые там только растки.
Я тоже себе думал,
хорошо, если они в этом заинтересованы,
может быть нам что-то придумать такое нестандартное,
чтобы сломать эту заинтересованность.
Они идти по пути этой
бессмысленной дальнейшей войны.
И вот здесь зарыты многие камни,
вы правильно сказали,
элита меняет свое отношение.
Так пусть она совсем меняется там, на Украине.
И мы будем с новой элитой разговаривать.
А с какой элитой мы нажадили общий язык?
Ну я хочу заканчивать свою мысль.
Там вся элита рыла нам яму.
Янукоид, что ли? Ющин? Кучма?
Нет, там испуганная элита.
Там, понимаешь, многие люди сегодня не могут поднять этот голос.
И это не значит, что они согласны с этим.
Я же помню, как эта элита была и в 14-м году, как ее уничтожали,
некоторые из них были вот за этими столами,
а потом приехали к всей народе, но их застрелили.
и убили, одна у моего однофамильца, вы помните, Алиэль?
С народом надо договариваться, не с элитами, Леонид Иванович.
Ну, давайте попробуйте.
Вы же это вы сейчас популиськи лозунг, для чего сказали?
А для чего вы избираете элиты?
Для чего избираете президента?
Для чего избираете парламент?
Наверное, для того, чтобы эта элита делала все в отношении своей страны,
путная, а не наоборот.
Если она делает беспутная, ее надо менять.
Понимаешь, когда мне говорят о Венгрии, то я всегда у тебя говорил, я и на прошлой передаче, что это такое, если я в собственной стороне вижу бензин 95-й уже за 63 рубля, дизельное топливо дороже, чем 95-й бензин, хотя он всегда было дешевле, и тоже 60 рублей, что это такое, говорю я, элита, в собственной стране.
Я же не только об Украине говорю, не только об Америке говорю, не только о Венгрии.
Я говорю, вот это...
Потом вы меня обвиняете по пулисбе после таких речей.
А ты по пулисбе, с народом.
Конечно, с народом.
Я только что поговорил в Северной Осетии, не только в Южной.
Они мне тоже сами сказали, у нас пассивная.
Мы урожай должны убирать.
А у нас здесь топливо за 60, с лишним рублей.
Женя, об этом надо говорить здесь, чтобы президент об этом знал.
Правильно. Элита должна об этом говорить.
Вот та самая, которая так насмешлива, сказала.
А Элита новая...
Не совершенно не нравится слово «элита», а «эстэплишмент».
Превращайтесь с какой-то эстеридой.
Плохой словарь. Плавать народом говорить.
Вас люди избрали для того, чтобы вы представляли интересы
тех людей, которые за вас голосовали.
Пришли и опустили на билетень.
Вот, правильно.
Я это не только говорю, но и действую.
Знаете, какая плохой слово «элита»?
Я про другое. Вот всегда появляются политики, которые становятся на сторону народов.
Вспомните Чучню. Эти люди воевали против Кремля, а потом они стали лидерами мира.
И нашли, есть такие люди. И на Украине найдутся.
Да конечно, но просто слово «элита», вот вы коммунист, так странно от вас-то слышать.
Я вообще не представляю себе, чтобы в Советском Союзе чиновники называли себе «элиты».
Я говорил, а то сказал, а «элита» же.
Я элита, Леонид Иванович, вы что?
Ну, корону снимите, пожалуйста.
А что ты сказал, Илья Акфиктович, что меняется элита,
что она должна вот там...
Я его применил, но это вообще употребительное слово.
Хорошо, хорошо, я не придираюсь, я не цепляюсь.
Ну, просто слово.
Был ли Гамсахурде отец элиты и советского сока?
Да, был.
А были ли писатели?
Писатель? Да.
Элита.
Причем же писатель.
Да нет, конец.
А некоторых писателей Хленинг говорил, гнила интеллигенция.
Была ли она элитой?
Или на пароходах уехала за границу?
Не была.
Почему не была?
Вот так не была.
Это элита.
Не была элита Российской империи.
Она убежала, просила.
Давайте дадим слово элите.
Капитану первого ранга.
Доктору военных наук.
Вот доктор наук.
Это элита.
Красный флаг спроси.
Дайте сказать доктору наук.
Прошу.
Не надо меня морать словом элита.
Сейчас советский офицер и российский офицер.
Вот и этим все сказано.
Ну, в тут задели тему очень серьезную, я хотел бы сказать, что конечно, если говорить не слово элита, а правящий слой, наверное, это будет правильно.
Работать надо и с правящим словом, и с населением, это совершенно четко.
И вот как раз здесь мы и работаем, в том числе и с населением, когда объясняем людям, почему все это происходит.
А то, что работать надо именно с населением и с фронтовиками, это видно по многим показателям.
Например, на секунду вас перебью, расскажу, что я имею в виду, когда работать с населением.
Потому что когда мы работали с населением лужков с самолетами туда возил учебники,
дома там строил, мы видим результаты.
Ну, не только лужков, да, там затулин тот же, там в Крыму вообще с первого дня независимости,
а тут не вылазил там санкции на него в Велин одного из первых.
И многие российские представители элиты.
Правильно, правильно, правильно, правильно.
А здесь мы очевидно не доработали с Украиной.
Да, там мы, собственно говоря, и с этими газовыми войнами, наверное, какие-то там ошибки допускали.
Может быть, нужно было, с точки зрения экономики, притягивать их себе.
Мы пытались, но, видите, что произошло.
Поэтому тут надо свои ошибки тоже искать.
Потому что изначально был избран курс на демонтаж отношений с нами.
Конечно.
Чтобы мы не делали, как бы мы там не дипинговали газом, это было решено.
Я жил на Украине с 2003-2007 год, сейчас и тогда, то же самое.
Просто те настроения, которые пытались маргинализировать,
сейчас стали просто абсолютной структурой общества.
Вот и все. Но все это было и тогда мы тогда не смогли договориться с народом.
Не смогли. Надо сейчас договориться. Прошу.
Ну, скажем так, тогда, наверное, даже и не очень-то старались договориться с народом,
старались договариваться с правящим слоем,
потому что мне приходилось сталкиваться представителями русскоязычных, скажем, сообществ украинских.
Это еще конец 90-х, начало нулевых годов, приезжали сюда на разные конференции, международные.
И они говорили открыто, что мы не имбирь чувствуем поддержку России.
даже со стороны, даже официально российского посла,
вообще представители посольства, они об этом говорили.
Поэтому я как раз говорю о том, что, да, мы должны это хорошо понимать.
Должно быть много более многогранная сфера работы.
То есть, работа с элитой, да, это и возить учебники.
Прошу прощения, что я говорю. Работа с народом, это возить учебники.
Это и в том числе ехать в народ, как делает президент, и разговаривать с ним.
Вот, вот, волонтеры ездят, они ввозят материальные ценности.
Почему вы, помимо этих материальных ценностей, не привести объяснения того или у вас развития событий?
Почему, к примеру, вот так вот, кто из нас ездил к пленным украинским разговоре,
с ними объяснять ситуацию?
Ездят, ездят.
Ездят, и это хорошо. Вот, это как раз и есть то самое, о чем мы говорили.
Поэтому это вопрос такой. Но я все-таки человек другого складаю.
Сейчас мы осознали, что эта работа ввелась недостаточно.
Она ввелась недостаточно.
Сейчас мы о мягкой силе вспомнили, насколько она важна.
Совершенно. Я просто пытался примирить этот спор.
А теперь перехожу к геополитике.
Все из одной страны.
Принесу я хочу заметить.
У вас я не слышал предыдущее время, но здесь не прозвучал Габон.
Габон?
Габон! Габон, а Габон это не просто так.
Это то самое страшное, что начинает наблюдать запад в событиях в Африке,
а за ней пойдет Латинская Америка.
Казалось бы, маленькая страна Габон, но она сидит на нефте.
Вот, это раз.
Во-вторых, сам факт, что это маленькая страна посмела так поступить,
говорит о том, что она уверена, что ее, что она сможет отстаивать свой суверентет
и право быть такой, и примером то есть является и ниггер в том числе, поэтому процесс вот этого
так называемого геополитического домино вроде как начал движение, вроде как осторожно, но для
запада это очень серьезная метка, которую он конечно сейчас будет думать каким образом купировать,
потому что иначе это потеря ценейших ресурсов и тот факт что американцы начали
в спешном порядке удваивать закупки урана в россии во франции как раз говорит о том
что Соединенные Штаты Америки понимают надо срочно создавать запасы пока не потерялись
рисун подвыход доступ к этим ресурсам окончательно первый момент теперь второй момент вот
прозвучала тема о договоре о гарантиях безопасности Франции и Украине.
А что это может быть за договор? Если речь идет о поставках оружия, так они и сейчас
поставляются. Если Франция будет вступать на стороне Украины в военные действия,
а именно это является гарантом безопасности, что еще? То что Франция хочет повоевать с
с Россией, и Бакронул, так сказать, с Лавроном и Леона, так сказать, вызывает у него, значит, зависть.
Хочется ему пройти с победным маршем.
А не надо было из Париже уходить?
Ну, может быть, да, в свое время.
Никто не просил?
Да, но хочу заметить, что...
Из Берлина, кстати, никто не просил уходить?
Я ж хочу напомнить, что Гитлер в Сыжа ждали пройти по родным маршям по Москве,
И мы им предоставили такое, ведь возможности, в 1944 году.
Ведь прошлись они маршру по Москве.
Здесь генсек, колонна пленных, была такая пизод.
Поэтому, значит, вот этот разговор про гарантии безопасности
очень интересный и вызывает большие сомнения.
Хотелось бы деталей. Действительно, вы очень важный вопрос подняли,
потому что не впервые обсуждают, что там за двусторонний договор о безопасности.
В любом случае, это не жизнеспособный документ.
Абсолютно точно.
Какой бы договор не был заключен, это Пушка или этот дрон,
который сейчас стреляет этот вертолет, он не остановит свою работу.
Пока не будет гарантии безопасности для России.
И пока Макрон это не поймет, он так и будет сочинять с кулейбоки документы,
абсолютно не жизнеспособные.
Вернемся.
Британский парламент впервые назвал Тайван независимым
в новом докладе Комитетов по иностранным делам, Палатро
Общин пишет политиков, а председатель этого комитета,
Алиса Кернс, пояснила издание, что Палатро Общин поддерживает
право Тайване на самоопределение.
Подобную дипломатическую провокацию британские депутаты
совершили вот прямо во время первой из-за пять лет
поездки министра иностранных дел страны в Китае, визит
главы британского мит-клеверли, призван стабилизировать
отношения Пекина и Лондона, что при такой риторике
Конечно, выглядит смешно. Александр Балецкий с нами на прямой связи,
шеф нашего китайского бюро.
Саш, ну, конечно, все новости о визитах западных чиновников в Китай
перебивает рождение панды в московском зоопарке.
Может, пора сделать исключение и оставить детеныша в России?
Ну, это ладно.
Как относятся, на самом деле, в Китае к заявлению в Лондоне?
а независимости Тайваня и визиту Клэйброли в тот же самый момент.
Ну, это действительно получилось, что британский парламент
Палата общину буквально подложила свинью своему же министру,
а министр иностранство делал Клэйброли, который сегодня находился в Пекине,
поскольку это заявление о том, что Тайван чуть ли не независимое самостоятельное государство,
это при том, что эта ведь позиция не только Пекина, но и вообще вон считает,
что Тайваня — это часть Китая, ну, было, мягко говоря, недипломатичным,
учитывая, что как раз шеф британской дипломаки здесь со своим китайским коллегой пытался какие-то найти общие точки соприкосновения
и уж тем более пытался проработать какие-то детали возможного предстоящего визита личной встречи Сунока и Сиденьпина,
которая, возможно, состоится на следующей неделе в Нюделе. А вот теперь даже непонятно вообще согласиться ли Си на разговор с Суноком,
который, кстати, ведь не так давно сам же говорил, что эра золотых китайско-британских отношений,
в общем-то, ушла в прошлое. А потом, вроде как, сам же попытался начать этот диалог с Дзинпиным.
И вот теперь получается, что британский парламент одновременно,
со визитом министра и на странный дел Великобритании сюда в Пекин, сам же, в общем-то,
оставляет палки в колеса своему же премьеру-министру. И, в общем-то, непонятно,
как теперь Лондон будет из этого всего выруливать. Тем более, что вот в повестке,
В общем-то, сегодняшние встречи британского министра
на сторонных дел.
Встречался он здесь с заместителем председателя КНР, Ханчжунову,
с которым, кстати, виделся относительно недавно, когда
Ханчжунов возглавлял китайскую делегацию, когда Карл Третьи
собственно вступал вот не так давно на престол, то есть
с ним он уже виделся, теперь вот еще сегодня встретился
еще и с Ван.
И министр монастарных дел Китая, говорили они в том числе,
кстати, и об Украине, и о том, может ли каким-то образом
Пекин то влияет на Москву, хотя вот тут деталей не сообщает ни китайская
сторона, ни британская сторона, но можно предположить, что как и до этого все
все переговоры эмиссара в Запады, которые сюда в Пекин в прошедшее время,
практически как на работу ездят, пытаясь Пекин хоть к чему-то склонить, но пока
безрезультатно неизвестно, чем вот нынешние переговоры тоже закончились.
По крайней мере, улетел Клэвер или сегодня из Пекина, с каким результатом так
никто и не знает. А вот вы только что как раз говорили про панд, ну вы знаете, что что что?
Си его так и не принял. Про панд, к сожалению, не успеваем уже поговорить, Саша, но к вам
большая просьба. Да-да-да, Си его не встречался. Китайскими товарищами вы уж там поговорите.
Не планировалось сегодня встречаться. Вдруг позволят панде маленькой остаться в Москве. Знаем,
что мама и папа, большие панды в Оренде, такая вот китайская панды дипломати. Мы очень скоро
Вернемся Александру Балецкому, шеф нашего китайского бюро.
Детеныш по китайским законам, рожденный,
пусть даже и в московском зазовом.
Теперь без преувеличения кадры дня впервые в истории России
в нашей стране родился детеныш Большой Панды.
В мире осталось всего 2600 особей.
Родители малыша Жуи и Дин-Дин приехали в Москву в 19-м году.
КНР передала их России в аренду в честь 70-летия
установления дипломатических отношений между нашими странами.
В московском зоопарке радостное пополнение.
У больших панджуи и диндин родился детеныш.
Крохотный малыш весил всего 150 граммов.
Его появления на свет ждали с большим нетерпением.
Продолжает выступать мировая реакция на перевороты в Габоне.
И только что офис Генсек и организация Бненных наций
заявил, что Генсек осуждает попытку переворота в Габоне
в Габоне, призывает все стороны проявлять сдержанность и вступить в диалог, но пока этого не происходит,
Габон закрыл границы и провозгласил не зложенным избранного 26 августа президента, поэтому переворот
там в самом разгаре. Это была программа 60 минут, прямо сейчас смотрите вести, всего вам доброго и до свидания.
