Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном новостей масса
Баку объявила начале цитата антитеррористических мероприятий локального характера в Нагорном Карабахе
Из-за резкого обострения ситуации в Армении обратилась к Савбезоон, откуда, поверивший в себя Зеленске,
уже призвал исключить Россию, но начнем все-таки с кадров дня
Вот так выглядят горящие бандеровские львив после ночной атаки Герании.
В пожар на военном складе с натовской техникой тушили до самого утра.
Сегодня ночью армия России провела массированную атаку на цели в разных уголках Украины.
Волна ударов началась в Днепропетровской области,
затем дроны обрушились на Одесскую, Харьковскую, Кирваградскую и Львовскую области.
Также ударные Герании атаковали очаков.
это Николаевская область и Черноморск это Одесская область.
Мощные взрывы прогремели в самой Одессии в портовом городе Рени.
Украинским ПВО Смотреть снова не удалось сбить беспилотник,
в результате намеченная цель была поражена.
По кривому рогу и Харькову отработали скандеры.
В родном для Зеленского городе было замечено крупное
передвижение вражеской техники и подтягивание резервов.
В Харькове в результате ударов поражены ЦХа в Холодногорском районе города,
где в ССУ восстанавливали, ремонтировали подбитую западную технику.
Тут стоит, конечно, отметить методичную, что ли, работы наших ХКС.
Буквально пару дней назад в Харькове прилетело по ЦХам бронетанкового завода,
где в ССУ в том числе организовали ремонтную базу для техники западных образцов.
Очередные удары по украинским городам нанесли россияне этой ночью.
В частности, они атаковали львов шахедами.
Это первая массовая атака дронами Камикадзе в львовской области и львове.
Тревога началась в 3.40, продолжалась два с половиной часа.
По словам очевидцев, были слышны звуки, характерные вражеским дронам Камикадзе, так называемым шахедом.
Кроме того, также были слышны взрывы.
Вы сейчас видите, что в небе появился большой клуб дыма.
Известно, что попадание. Известно, что загорелась крыша промышленного склада.
К сожалению, три попадания. Коммерческий объект, склады и возгорания в четырех местах.
Есть кадры по следствии ударов этих ночных пожар,
который возник на территории складов промышленных складов в окрестности Львова.
Наши спасатели государственной службы по чрезвычайным ситуациям обнародовывали эти кадры.
Видим, что за фласс горели склады. Пожар был очень мощный,
и дым поднимался над гордом до сапога утра.
Поднимался над мистом до самого рампа.
Вы сейчас тут на месте поражения наших складов.
Тут находятся большие склады.
Это всё как раз поразили российские дроны.
Возгорание на очень большой площади на 110 тысяч квадратных метров
продолжается тушение пожаров.
Ситуация чрезвычайно сложная. Развернут штаб.
Если посчитать убытки, ну это не десятки, это сотни миллионов убытков,
Которые нанесены этой атакой.
Под ракетным ударом россиян сегодня ночью оказался Харьков.
Есть попадание в промышленной зоне Холодногорского района города.
Вчера вечером российские войска с территорией Белгорода нанесли по Харькову ракетные удары.
Около 23.00 включились сирены в воздушные тревоги.
Мы услышали сначала два мощных взрыва, а вскоре еще один.
Эти взрывы были слышны во всех районах города.
И как сразу сообщил Харьковский городской глава Игорь Терехов,
россияне попали в производственную зону в Холодногорском районе.
Российские ВКС в очередной раз обстреляли юг Одесской области.
С конца июля это уже 12-й обстрел Одесской области.
В целом за последние два месяца
количество массированных российских атак увеличилось в пять раз.
Главная цель Москвы – уничтожить портовую и зерновую инфраструктуру,
чтобы украинцы не могли продавать урожай.
Уже закономерно, что в результате массированных российских ударов не погиб ни один гражданский.
Киевский режим своих людей не жалеет готов убивать их от приезд американских господ.
Нью-Йорк Тайм сегодня опубликует сенсационное расследование
и так ракетный удар по рынку в подконтрольной высоконстантиновке,
в результате которого погибли 17 человек, еще 30 получили ранение,
был нанесен украинской армией.
В трагедии произошла 6 сентября, в день визита госсекретаря США Энтони Блинкина в Киев.
В итоге про зверство русских Блинкин рассказывал в киевском Макдональсе и Кулебе,
который старательно накевал.
Чуть позже соблечительные речи в адрес Москвы выступил лично Зеленский.
Более того, именно Зеленский первым выложил кадры в кровавого театра у себя в социальных сетях.
И вот не прошло и месяца, как за дело взялись аналитики и эксперты New York Times.
Они опросили местных жителей, осмотрели кадры с камер видеонаблюдения, собрали фрагменты осколков,
после чего пришли к выводу, что трагедия произошла из-за пуска зенитной ракеты ЗРК-Бук ПВО ВСУ.
Что характерно, киевский режим отказал газете в доступе как к обломкам ракета, так как место их падения.
Зеленский советник его офиса Бандеровская сволочь подаляк натрез отказался расследовать ракетный удар по Константиновке,
потому что им прямая цитата и так ясно, что это дело рук России.
Но очередная кровавая провокация не зашла даже хозяевам Украины.
Примечательно, что расследование Нью-Йорк Таймс напечатали, когда ЗЕ приехал в США на агеносамблею ООН.
Просто так, мы понимаем, такие новости главный — Рупор Демпартии США не публикует.
Главные вопросы теперь — когда ждать расследование Нью-Йорк Таймс по ученью?
Ракетный удар 6 сентября по Константиновке на востоке Украины стал одним из самых смертоносных в стране за последние несколько месяцев.
В результате погибли по меньшей мере 15 мирных жителей
и были ранены более 30 человек.
В боевой заряд ракеты, состоящие из металлических осколков,
нанес удар по рынку, пробив окна, стены и ранив некоторых жертв
в кондиузнаваемости.
Менее чем через два часа президент Владимир Зеленский
обвинил в нападении российских террористов.
И многие СМИ последовали его примеру,
но доказательства собраны и проанализированы её.
В «Таймс» включая фрагмент ракет,
спутникные снимки, показания свидетелей и сообщения в социальных сетях
убедительно свидетельствуют о том, что удар стал результатом
ошибочного запуска украинской ракеты ПВО из комплекса «Бук».
Эксперты по противовоздушной обороне говорят, что ракеты,
подобные той, что ударила по рынку, могут сбиться с курса по разных причинах.
Включая неисправность электроники или оперение наведения,
которое повреждено или срезано во время запуска.
Украина заявляет, что по меньшей мере 16 человек погибли в результате взрыва в городе на востоке Донецкой области.
Администрация президента Зеленского разместила это видео момента взрыва в Константиновке.
Дата на видео свидетельствует о том, что видео было снято сегодня.
Город находится вблизи линии фронта, примерно в 20 милях от спорного города Бахмуд.
И то, как люди на улице смотрят вверх, позволяют предположить, что это могла быть ракета.
Удар просто по рынку, по магазинам, по аптеке.
Я просто, кто там бывал, а я там был много раз в Константиновке со своей командой.
Кто знает это место и прекрасно ориентируется, что это гражданский город.
Там нет никаких войсковых частей и близко.
Судя по тому, куда смотрели люди, откуда доносился звук перед ударом.
И по вероятному отражению летящего снаряда в крыше автомобиля,
ракета, которая попала в Константиновку, прилетела северо-запада.
Надеюсь, можно констатировать этот факт, не называя имен.
То, что произошло здесь, произошло в начале российской агрессии.
Но сверство и влияние, которое оно оказывает на украинцев всех возрастов, продолжается и по сей день.
Буквально сегодня был нанесён удар по рынку, погибло 17 или более человек.
Многие другие пострадали.
Рынок. Для чего?
Это то, чем украинцы живут каждый день.
Это то, что здесь происходит каждый день.
Если бы Россия не напала на Украину,
ни один украинец не погиб от ракеты или другого оружия.
Не имеет значения, кто выпустил ракету по Константиновке.
Все равно во всех погибших и раненых виновата Россия.
Еще более ужасающая ложь про украинских активистов.
Для анализа я взял оригинальное видео президента Украины.
Вы можете перейти на его канал и проверить.
Сражение ракеты было видно именно там, где оно и должно быть, просто невероятно.
Первоначально украинские власти пытались помешать журналистам
получить доступ к обломкам ракеты и зоне падения сразу после удара.
Но журналистам в итоге удалось добраться до места происшествия,
опросить свидетелей и собрать остатки использованного оружия.
Прочитал ли Зеленский расследование New York Times до сих пор неизвестно,
но в СБУ уже обвинили американскую газету в работе на Кремль.
В комментарии издания Украинская правда служба БЭСПЕКИ
Украина официально заявила, что статью написал про российский
журналист, который использовал про российские тезисы.
На этом всё.
Никаких доказательств или обломков ракеты в избу показывать
в итоге не будут.
Прямо сейчас Зеленский уже в здании Геносамблее ООН,
вот он едет на эскалаторе.
Воступление украинского клоуна начнется с минуты на минуту,
А значит, скоро мы узнаем, какое спектакль Зеленский приготовил в этом году, и что он привез с собой.
Может быть, пулю, снаряд или кусок российского дрона.
Если верить инсайдам немецкого Тагишау, Зеленский попытается исключить Россию и совбезы он.
Более того, он уже раскритиковал организацию за то, что российская дипмиссия продолжает работу, несмотря на агрессию на Украину.
Сам Нью-Йорк Зеленский прилетел украинским правительственным бортом.
Из чего мы делаем вывод, что пентагон Зеленского больше не опекает.
Раньше они всегда возили его своим самолетом, в том числе в прошлом году.
В Нью-Йорке украинскую попрошайку первым делом повели смотреть на последствия
его ужасных решений, то есть в больницу, где проходят лечения
изувеченные воссеушники на американских протезах.
Зеленский раздал медальки и заявил, что после восстановления ждет всех обратно домой и сразу на фронт,
потому что киевскому режиму нужен каждый боец.
Ну а дальше Зеленского, как он выразился сам, ждут важные и насыщенные дни.
Бывает Зеленский в Вашингтоне, столице, штатов.
У него запланированы переговоры с Джо Байденом,
с лидерами палаты партии Конгресса, а также с военным руководством армии США.
но самым сложным событием ближайших дней для Зеленского, как сообщает агентство Блумберг,
станет встреча с президентом Бразилии. Лула Тасилова от переговоров Зеленским уже отказался,
и президент Украины пообещал приехать к Луле в гостиницу, чтобы объяснить,
что Путин неправ и попытаться перетащить на свою сторону страны глобального юга,
в общем интересно было бы посмотреть на продолжение украинской поддержки на
самой ген ассамблеи будет настаивать только байден это единственный тяжеловес из совбеза
остальные постоянные члены россия китай франция великобритания представлены не первыми лицами
престарелый гигимон байден видимо можно предположить пребывая в отчаяние снова попытался
оскорбить президента России.
На мероприятии по сбору средств
на его компанию в Бродвейском театре
он заявил, что не встанет
на одну сторону с таким диктатором,
как президент Путин.
Ранее глава Мит-Германии
диктатором
назвала китайского лидера Си.
В общем, в бессильной злобе
они начали обзываться,
выглядят жалко.
Говорят, что президент Украины
Владимир Зеленский встретится
президентом Байденом и членами Конгресса в четверг.
Так и есть.
Эта поездка с высокими ставками происходит в то время,
как Украина уже третий месяц продолжает свое
контрнаступление.
В качестве первого пункта своего визита в США президент
Украины выбрал этот Нью-Йоркский госпиталь, который оказывает
помощь раненым на фронте украинским солдатам.
Зеленского впервые с начала российского вторжения
ожидают лично на генеральный ассамблею ООН.
Дуноши.
Правительство Украины уволило всех заместителей министра обороны и госсекретаря ведомства.
Это встряска произошла после нескольких коррупционных скандалов.
Это всё произошло одновременно с геносомблеей ООН и выступлением Зеленского на мировой арене.
Как вы думаете, играют ли тут роль эти временные рамки с целью отправки послания?
Временные рамки весьма интересны.
Пока Зеленский приводит причины того, почему их контрнаступление не добивается прогресса
и не набирает темпа, обвиняя в этом нехватку оружия и помощи,
мы явно видим политическую перетасовку в правительстве самой Украины.
Это может демонстрировать молчаливое признание того, что, вероятно,
украинское правительство действовало неверно в этом контрнаступлении.
Перестановка серьезная, практически все были отправлены в отставку.
Кроме того, мы видим, что Зеленский прибыл в Нью-Йорк,
чтобы убедить мир в том, что Украина добивается прогресса в контрнаступлении.
Очевидно, послание Зеленского, его мантра здесь будет.
Нам нужно определенное оружие, и это оружие поможет нам достичь
большего прогресса в этом контрнаступлении.
Особенно по мере того, как мы приближаемся к зиме.
Но очевидно, что у него дома лидерство находится под некоторым вопросом.
Первый исторжение России на Украину президент Украина Владимир Зеленский
выступит лично перед генеральной особлей ООН в Нью-Йорке.
В прошлом году он обращался к ООН по видеосвязи.
Ожидается, что Зеленский изложит свои условия мира и свои идеи в своём 15 минутам
обращения за поддержкой в войне против России.
Основная цель этого мероприятия —
увидеть скиптически настроенные страны в правильности его курса.
Однако главные темы ассамблей
по керезвычайным ситуациям является другое —
развитие нового равного сотрудничества
между промышленными и развивающимися странами.
Так что же мы услышим на этой неделе от Зеленского
во время выступления в УОН и на капиталистском холме?
От украинского президента мы наверняка услышим фразы
«Продолжайте помогать нам! Продолжайте помогать Украине!»
Идёт уже 18-й месяц этой войны, которая, как вы, ребята, знаете, изнурительная и тяжёлая.
Мы также на третьем месяце этого контрнаступления,
которая, как признался сам Зеленский, в недавнем интервью, продвигается очень медленно.
Он хочет обратиться к конгрессу и сказать, «Я знаю, что дела идут тяжело.
Я знаю, что вы отправили нам много денег, но мы пока не можем этого сделать.
Мы сможем выиграть эту битву. Нам нужна ваша поддержка».
С этим же посланием он собирается выступить на генеральной ассамблее ООН в Нью-Йорке.
где он собирается обратиться не только к странам членам НАТО,
таким как Канадо, Великобритания, Франция и Германия,
которые также активно поддерживали Украину, но и к другим странам.
Например, к странам Ближнего Востока и Африки,
которые не оказали ему той поддержки, в которой он нуждается,
и, возможно, даже хранили молчание на каком-то уровне,
когда речь заходила о вторжении России на Украину.
Перед своим выступлением на Генасамблеон
Президент Украины Зеленский призвал исключить Россию и Совета безопасности.
Президент Украины Владимир Зеленский критикует организацию
объединенных наций за то, что Россия продолжает находиться у власти,
несмотря на агрессивную войну против его страны.
В международном сообществе обидно, но все же все еще есть.
Место для российских террористов заявил он в предвире
и генеральной ассамблее ООН в Нью-Йорке.
Похвастаться военными успехами в контрнаступлении в ССУ
на агент ассамблея Зеленский так и не сможет.
В Вашингтон-пост пишет, что поддержка Украины среди
американской общественности ослабевает из-за высокой
стоимости этой поддержки.
Поэтому страны Запада все больше призывают переговором
с Россией.
Обольщаться не стоит.
Сегодня западные высокопоставленные военные ченые министры
и обороны примерно 50 стран на базе ВВС США в Рамштане
обсуждают дальнейшую военную помощь Украины.
Как обычно, председательствуют на этой сходке министра
оборон США Лой Достин.
Также на американской авиабазе новый министр обороны Украины, Рустэм Умеров и глава Объединенного гонитета начальника штабов США Марк Милле.
Глава Пентагона, Остин при этом кажется, поймал биполярное расстройство.
Сообщил, что танки Абрамс вместе со снарядами с Объединенным Раном США скоро доставят на Украину.
Потом заявил, что война на Украине скорее всего завершится переговором.
Всего Остин Кию выкатил допомогу на сумму 2 миллиарда долларов.
У нее входят бы и припасы для Ахаймерс, беспилотники.
Про ракеты «Атакамс» речи не идёт.
Об их поставках может объявить Байден на встрече с Зеленским, но это не точно.
Не будет пока у ВСУ и крылатых ракет из Бундесвера.
Несмотря на то, что одним из основных вопросов сходки в Райомштайне
являлось как раз принуждение Германии передать Киеву ракету Таурус,
Федеральный министр обороны Германии Вариспи Историусов
внезапно заболел коронавирусом и на заседании отсутствовал.
То есть, Перлин делаем вывод, идти на эскалацию не захотел.
Решение передачи «Ракет» откладывается.
На авиабазе Рамштейн контактная группа во главе с министром обороны США,
Лойдом Остином обсуждают новые поставки оружия Киеву.
Гроза бункера в Таурус и невидимые на радарах и способны поражать цели на дистанции 500 километров.
Поставки этих немецких дальнобонних ракет украине сегодня, безусловно на повестке,
дня съехавшись на базу Рамштейн. По предварительной информации в девятый пакет военной помощи
Берлина-Киеву, а не однако, войти не должны. Как заявил министр обороны Борис Писториус,
Германия поставит украине очередные мины, ракеты, снаряды для артиллерийских орудий и минометов.
Ведь именно в боеприпасах по словам пистуриуса, высунуждаются сейчас больше всего.
Кроме того, украинцы получат новую бронетехнику и минные тралы, заверил пистуриус,
который пропускает встречу в Рамштане из-за положительного теста на коронавирус.
Если точнее, Германия передаст украине танк или апарт, БМП-мардер и систему ПВО и Ристе.
Всего этого вполне достаточно, чтобы не оправдываться за отсутствие ракет Таурус.
В конце концов, после Норвеги и прибалтийских стран Германия, крупнейший спонсор Украины.
Украины. Ну а в общей сложности до августа этого года США передали украинцам оружие на 70 млрд евро, а европейские страны на 156 млрд.
Министр обороны, странаты и других союзных государств съехали сюда на базу Ромштайн.
У этой встречи есть очень интересный нюанс. На базе Ромштайн сегодня новый министр обороны Украины – Рустем Умеров.
И это его первая важная международная поездка.
Совсем недавно он сменил на посту главы минобороны Алексея Рейзникова.
И сам президент Зеленский тогда пообещал, что тон украинцев изменится,
когда они будут обсуждать с западными партнерами вопросы поставок вооружений.
И, по всей видимости, от нового украинского министра обороны можно ожидать,
что на Базеромштайн он все же будет вести себя более дипломатично.
Офтрит на один сайт, или дипломатичный.
Поэтому мечта украинцев о Таурусах сегодня еще может сбыться.
Роли?
Система наведения у Таурусов, американского производства.
И по моей информации американцы не будут против, если мы поставим их украинцам.
Так кто и что все-таки поставит вас?
Первое заседание на базе Ромштайн открыл ступительным словом министра обороны США Лойт Остин.
Их присутствие журналистов, он заверил, что обещанные соединёнными штатами танки Abrams на переброску которых требуется очень много времени
прибудут на Украину уже через несколько недель.
Я рад объявить, что танки М1 Abrams, которые США обещали поставить, окажутся на украинской земле в ближайшее время.
Это контактная группа увеличила поставки систем Петриот, инфракрасных систем
отслеживания целей, систем Хокк и Насамс и прочих систем ПВО.
И прямо сейчас, в самый разгар битвы, нам нужно продолжать
поставлять в Украине необходимые боеприпасы, чтобы борьба продолжалась.
Рад сообщить, что Соединенные Штаты усилят подготовку
летчиков истребителей F-16 на своей территории в рамках усилий международной коалиции.
Мы привержены помощи Украине не только в рамках этой военной компании, но и на будущее ради безопасности всей Европы.
Вмешиваться войну на Украине напрямую на то в ближайшем будущем хоть и не будет, но поставлять Киеву все необходимое вооружение точно не перестанет.
И во всем этом Германия будет принимать участие столько, сколько потребуется.
Еще раз, Германия поставит Украине оружие на сумму 400 миллионов евро в рамках нового пакета помощи.
в основном это снаряды, и украинцам они, безусловно, пригодятся в ходе наступления на юге и на востоке,
не помешают в СУ и новые минные тралы, поскольку русские заминировали всю линию фронта,
и быстро пройти минные поля у украинцев не получится.
Но вот решение о поставках крылатых ракетаурус,
в которых украинцы по их же словам нуждаются в первую очередь, здесь, на базе Ронштайн, до сих пор не приняли.
И сегодня, думаю, больше уже не приняли.
больше уже не приют. А это определенно подпортит настроение Украинца.
Quite an choice to listen.
Американский президент Джо Байден только что поднялся на трибуну ООН и сообщил, что,
поставляя оружие режиму Зеленского, США спасли сотни тысяч невинных жизней.
Также президент США заявил, что от исхода Украинской войны зависит судьба всего человечества.
Также президент США объявил, что мир-то движется к миру,
а на пути стоит Российская Федерация.
В это самое время в самой Америке пропал самолет.
Истребитель 5-го поколения в 35 БВС США, прямой конкурент
нашему Су-57, исчез с радаров над штатом Южной Калифорнии.
Стоимость такой уникальной стелс-птицей от 80 до 127 млн. доллара.
Объединённая авиабаза Чарльстон сообщила, что следы самолёта и правда потеряны.
Daily Mail пишет, что перед катапультированием летчик за чем-то поставил самолёт на автопилор.
Позорный абсолютный инцидент с невозможностью найти самолёт уже вызвал шквал критики
и на смешах в социальных сетях, в адрес и американских военных
и лично Джо Байден.
Представители командования ВВС даже попросили помощи
у американцев поиск от самолёта, типа если увидеть
из Телл сообщите в полицию.
Твиттер и Лона Маска буквально кишит мемами, где люди
высмеивают пропажу, например здесь.
Пользователь считает, что F-35 угнал лично Зеленский
на зло всем противникам поставок истребителей Украине.
Ну а канал WorldSourceNews в шутку опубликовал пост о приземлении самолётова аэропорту Гаваны на Кубе.
Ну и действительно, как в Пентагонии умудрились не найти истребитель пусть напичканной стелс-сехнологиями.
Спасательные службы 5 бортами 28 часов нарезали круги на отъюжной Калифорнии, всё зря.
Ну и хотя самый дорогой военный самолёт вроде бы в итоге нашёлся,
Осадок, как говорится, ослался, что с лицом, как пишут в таких ситуациях в социальных сетях,
самая сильная американская армия.
Срочные новости об американском истребителе F-35, которые искали в течение практически суток,
после того, как пилот катапультировался, сообщается, что только что были найдены обломки.
Сегодня загадка наконец раскрыта, спустя почти сутки поиска войны нашли обломки пропавшего F-35.
Один из наиболее современных истребителей в мире, который стоит больше, чем 100 миллионов долларов.
Он исчез в воскресенье вечером в Южной Каролине.
Пилот F-35 катапультировался рядом с Джонет Бэйс Чарльстон.
После сообщения о неизвестном сбои в кабине пилота, его госпитализировали и теперь его состояние стабильно.
Но самолет истребитель нигде не могли найти, что заставило базу умолять в социальных сетях.
Если у вас есть какая-либо информация, которая помогла бы нашей группе поиска найти F-35,
пожалуйста, позвоните в Центр Военных операций базы.
Конгресс-вуман от Чарльстона Ненси Мэйс написала, как черт возьми можно потерять F-35.
Мы знали, что F-35 не видим для радаров, но это просто смешно.
У истребителя есть приёма передачи, который должен показывать, где самолёт потерпел крушение.
Предполагается, что военные радары могут отследить местоположение самолёта.
Но в этом случае на это понадобилось порядочное время.
F-35 самолёты-стребитель Lockheed Martin стоят 100 миллионов долларов, согласно компании.
Он летит на сверхзвуки со скоростью до 1,6 махов.
Час его полёта стоит 42 тысячи долларов, согласно данным правительства.
Это не та единица техники, которую ты просто можешь потерять или вообще откровенно говоря, которую вообще следовало бы терять.
Так что возникают вопросы, которые приходят на ум сейчас всем,
учитывая список организаций и департаментов, которые были задействованы в поиске.
А это Джоен Бэйс Чарльстон, аэродром морской пехоты в Боффорте,
Федеральное управление гражданской авиации, Северо-Восточный военный укрок.
Все они пытались найти один пропавший самолет истребителю.
Кто-нибудь подобное когда-либо случалось?
Это происходило с самолетами гражданской авиации, но почему этот случай такой необычный?
необычный. Ф-35 до этого терпели крушение. Один из них упал примерно в этом же месте пару лет назад.
Но это слишком современный самолет, чтобы с ним происходили подобные вещи.
Это самый современный истребитель в мире. Это просто немыслимо, что они просто взяли и потеряли его.
Что он просто исчез? Как самый высокотехнологичный и ультросовременный истребитель в мире?
Напомню, что правительство потратило 1,7 триллиона долларов. Триллиона на разработку этого самолета.
как он мог просто внезапно пропасть, мы ждём ответов от военных.
Морпехам придётся ответить на множество вопросов в ближайшие дни,
почему это заняло так много времени, но найденный самолёт теперь является ключом к их ответам.
Кто знал, что F-35 появится раньше F-16?
Ещё одно забавное видео про F-35, разошедшиеся по интернету.
Ф-35 найден, но на маркетплейсе подержанных вещей эта фото
стала вирусным в интернете.
Зеленский был пилотом пропавшего Ф-35.
Украина получила доступ к Ф-35 наших военных.
Женщины теперь спрашивают своих мужей, как часто вы думаете
о том, что Ф-35 находится в графстве Вильямсбург, Куба.
На горной карабах может притянуть на себя повестку
Макро он только что сообщил об инициировании экстренного
заседания Савбеза в связи с ситуацией в Нагородном
Карабахе.
Баку объявил о начале в регионе цитата «анте-террористических
мероприятий локального характера».
Азербайджанские СМИ публикуют кадры, как заявляется поражение
армянских военных объектов.
Сама армения при этом не подтверждают присутствие
своей армии в регионе и называют происходящее
широкомасштабной агрессией.
Примьер Пашинян заявил, что действие Баку преследует
цель втянуть армию в Армении в столкновение, но Ереван
не намерен начинать военные действия.
Армянское прессо распространяет кадры из Степанакерта,
сообщается о 26-ти пострадавших.
Армянское государственное информационное агентство
Армен пресс сообщает, что в Карабахе погибли два
человека.
Минобороны, непризнаны на горно-карагавахской республике,
сообщили, что вооруженные силы Азербайджана нарушили
режим прекращения огня вдоль всей линии соприкосновения,
наносят ракетно-артиллерийские удары.
В Яреване сейчас сотни людей собрались в здание правительства
и требуют немедленно признать на горный карабах
и защитить его жителей.
Протестующие забрасывают силовиков бутылками
и пытаются прорвать отцепление.
Пресс-секретарь президент России Писков заявил,
что Россия работает на тем, чтобы вернуть
урегулирование ситуации в карабахе в дипломатическое русло.
Писков не исключил контактов на высшем уровне
между Россией, Армении и Азербайджаном на фоне ситуации в Карабахе.
Российский мит призывает стороны остановить военные действия
и вернуться к переговорам.
Мы глубоко встревожены резкой эскалацией ситуации
в нагорном Карабахе.
Российская сторона настоятельно призывает конфликтующие
стороны остановить кровопролитие, незамедлительно прекратить
военные действия и вернуться на путь политика дипломатического
регулирования.
Все шаги для мирного решения карабахской проблемы прописаны в комплексе трёсторонних заявлений
лидеров России, Азербайджана и Армении, которые были приняты в период с 20 по 22-е годы.
Но и ведь самые минуты Шайгу встречаются с руководством Ирана.
Российскую делегацию в Тегеране встретили военному оркестру мы по чётным караулам.
Министр Барона вышел поприветствовать начальник иранского генштаба Мохаммед Багерри.
В программе «Переговоры с военным руководством
Исламской Республики» вообще Иран обладает крупнейшим
арсеналом в баллистических ракет средней малой дальности
и в октябре как раз истекает иранская эмбарга на поставке
оружия.
В целом, в повестке расширения военно-технического сотрудничества
вплоть до обмена технологии.
Возможно, речь наконец-то зайдет о поставках морских
беспилотников и без экипажных котиров.
В общем, Иранцам есть что предложить в Вашингтон, при этом уже сегодня ввел санкции против предприятий в России, Турции и в Китае за производство иранских ППЛА.
Представитель Китая, при этом в Москве глава китайской дипломатии у нас четырехдневным дизитом ваной прилетел в Россию сразу после переговоров с советником Пананской безопасности США Салеваном.
Обсуждали, как сообщается, и Украину, и Тайвань.
И Китай совершит серьезную стратегическую ошибку,
если попытается захватить остров.
Об этом заявил председатель объединенного комитета
начальников штавов США Марк Миллия.
Одновременно страны Большой Семерки призвали Китай
оказать давление на Россию по урегулированию Украинской войны.
Заявила министра на странных дел Японии, Якук и Микава.
И все это на фоне политических провокаций.
Именно так, МИД КНР расценивают в итоге заявление Анны Лены Бербок,
которая в интервью Fox News назвала Сидзин Пина настоящим диктатором.
Официальный представитель МИД КНР Маунин заявил,
что слова министра иностранных дел Германии это абсолютный абсурд.
Сегодня у ванны в Москве состоялась встреча с секретарем
российского совбеза Патрушевым,
который заявил, что Москва полностью поддерживает Пекин по вопросам Тайване, Тибета, Ган-Понга,
который Запад использует для диспредитации китайской позиции.
Сообщается, что Пекин и Москва собираются нарастить стратегическую координацию на фоне 4-гневного визита
главного дипломата Китая в Россию для переговоров по безопасности.
Это поездка последней из серии визитов и телефонных звонков, которые произошли между двумя сторонами.
его визит был подтвержден спустя часы после того,
что Пекин назвал открытым, содержательным и конструктивным
стратегическим обсуждением советникам по национальной
безопасности США Джей Комсаливаном.
Господин Ван И встретился со своим российским коллегой
Сергеем Лавровым. На повестке дня война на Украине
и стабильность в азиатско-тихоокеанском регионе.
Китай предложил Москве дипломатическую и политическую поддержку,
но не решился предоставить ей военную помощь.
Две страны, однако в последние месяцы, провели совместное
морское и воздушное патрулирование.
Президент Сизм Пин также посещал Москву в Марте.
Сказал, что в отношениях с Россией началась новая
эпоха.
Сообщается, что Владимир Путин направится в Пекинбок
тедре для участия в форуме пояс и пути.
Проводя переговоры с российским коллегой Сергеем Лавровым,
Ван Ипп подчеркнул стратегическое сотрудничество между странами
совместную нацеленность на установление нового, более справедливого мира порядка.
Планируется, что Ван Ив встретится секретарем совбеза России Николаем Патрушевым. Возможно,
его примет президент Владимир Путин, но российская сторона пока подобные переговоры не анонсировала.
Визит Ван Ив в Россию следует за его встречей советником Панат с безопасности США Джей Комсаливоном,
где главный дипломат Китая призвал Соединенной Штаты выполнять свои обязательства по непризнанию
независимости Тайваня.
Джейк Саливан провел двухдневную встречу со своим китайским
коллегой без широкой огласки.
А секретная встреча Саливана на Средиземноморском острове
Мальта стала известна сегодня.
Белый дом заявил, что стороны встретились, чтобы наладить
напряженное отношение между двумя мировыми державами.
Саливан и китайский дипломат обсуждали множество вопросов,
включая войну России, на Украине и эскалацию в
Тайванском проливе.
Согласно высокопоставленным чиновникам, Саливан подтвердил
американскую поддержку независимости Тайвания и отметил важность поддержания стабильной ситуации в Тайваньском проливе.
Однако не создаётся впечатление, что Китай услышал эти предупреждения.
Буквально на этой неделе Китай начал учения в регионе, в которых участвует авианосец и десятки истребителей.
Тайвань утверждает, что это самые масштабные на сегодняшний день манёвры в этом регионе.
Министерство обороны Тайвани сообщает, что в период с воскресенья по понедельник было замечено
более ста китайских военных самолетов, которые летали вокруг страны.
Сорок из этих самолетов нарушили опознавательную зону опознавания ПВО страны.
Этот район используется министерством в качестве защитного буфера
и не является воздушным пространством страны.
Группа самолетов, которая нарушила зону опознавания ПВО,
состояла из 36 истребителей, вместе с двумя бомбардировщиками,
радарами и двумя самолетами-заправщиками.
Вот уже больше десяти лет я слежу за тем,
как Китай модернизирует свои вооруженные силы.
И мне абсолютно ясно, что они подготавливают войска,
способные сдержать и даже победить американские силы
в случае нашей интервенции в Западно-Тихоокеанском регионе.
Они создают средства для противодействия,
там, где, по их мнению, мы уязвимы.
Если мы будем стоять на месте,
если Соединенные Штаты и наша армия будут стоять на месте,
если мы не будем модернизировать свои силы,
есть значительная вероятность того, что китайцы преуспеют.
Мы стали свидетелями того, что можно считать самым большим сдвигом в экономической мощи более чем за десятилетия с возвышения американской экономики в конце XIX века.
В свете этого роста экономической мощи, китайцы взяли эти деньги и вложили деньги, чтобы создать вооруженные силы мирового уровня.
Их цель при взойти вооруженные силы США в Восточной Азии к концу десятилетия и определенно к середине следующего десятилетия.
И они хотят, чтобы США ушли из восточной Азии.
Я знаю, что это звучит как наклейка на бампере, но есть ценность во фразе — мир посредством силы.
Так что целью тут является издерживание, чтобы предотвратить войну великих держав.
Китай — реальная угроза Западу, не так ли?
Да, на все сто процентов.
Китай всё больше обовлекается войну на Украине. Они всё более открыты, выражают свою поддержку России.
Ну и теперь с рада дня США считают запретно воззерна из Украины с уверенным решением стран Европы, об этом официально заявили Белым Доми.
Продолжили унижать Зеленского и Поляки, и Польша заявила, что не пустит Украину в Евросоюз, если не будет решён вопрос экспорта Зерна.
И до тех пор от сельского хозяйства Украины будет исходить угроза для всего агропромышленного комплекса Евросоюза.
Об этом рассказал министр сельского хозяйства Роберт Телус.
Он отметил, что Польша поддерживает вступление Украины в ЕС, но при определенных условиях.
Судя по последним новостям, это может быть восстановление крепостного права в отношении украинцев.
Ранее в Брисселе прошло в заседании рабочей группы Евросоюза, которая занимается вопросом импорта украинского зерна.
За запрет на импорт выступает не только Польша, но и альтернативно настроенная красия в Энгре,
Также лояльный ЕС и наторумыния из Болгарии.
Получается довольно смешная картина.
Россия блокирует экспорт Зерна из Украины через порты,
а Польша, Венгрия и Иерумыния через свою территорию.
Украина уже подала жалобу в ЭТО,
по поводу односторонних запретов на импорт своей пшеницы.
Прямо сейчас ЗЕ со своей сворой
обдумывают возможные ответные меры,
если к пятницу ограничения не будут сняты.
Замминистра экономики Украины Тара Скачка поставил в Польше и Венгрии ультиматум,
дал им 5 дней на допуск украинского зерна.
В противном случае, вероятно, Зеленский публично расплачется.
Кстати, сегодня Зей и Дуда встретятся в Нью-Йорке.
На встрече планируют обсудить возникшие проблемы.
Договорятся ли лепшие друзья и братья? Ответ очереди.
Украинское зерно стало камнем предкновения для соседних со страной государств.
35 соседствующие страны снова ввели односторонний запрет на воззерна.
Речь идет о Словакии, Венгрии и Польше.
Изначально меры были введены ЕС для того, чтобы сберечь эти страны от наплыва украинского зерна.
Однако теперь Брюссель заявил, что эти меры не нужны,
потому что никаких перебоев на рынке не наблюдается.
Немецкий министр сельского хозяйства Джем Осдымир заявил,
что Польша, Словакия и Венгрия не до конца солидарность с Украины,
что может быть на руку президенту России Владимиру Путину в его конфликте с Украиной.
У нас не должно быть никаких односторонних решений принятых государствами ЕС.
Нам следует показать свою солидарность с Украиной.
Украине нужны доходы от продажи этого зерна.
Мы должны воздерживаться от всего, что играло бы на руку русским и Путину.
Однако Варшава, Братислава и Будапешт заявили, что они действуют в интересах своих экономик,
а их действия – это желание защитить своих фермеров от наплыва продукции.
Украинские же чиновники заявили, что в ответ на запреты они планируют подать в суд.
Заваря о самом неблагоприятном сценарии, что же произойдет, если все же Украина отправится
в ИТО с иском против Польши и прочих стран? Что тогда будет делать ВТО?
Это худший сценарий, но он может произойти. Если Украина отправится в ВТО, то это займет время.
Проблема не решится за два-три дня, на это уйдет несколько недель.
Это станет проблемой для третьих стран, потому что они ждут Украинское зерно.
Но я надеюсь, мы найдем решение в ближайшие дни.
Потому что решение проблемы через ВТО – это худший вариант решения подобных дел.
Но я также надеюсь, что это всего лишь часть украинской тактики.
Ведь украины нет больше способов повлиять на ситуацию.
повлиять на ситуацию, и они таким образом пытаются
надавить на Польшу, Словакию и Венгрию, чтобы те сбавили
обороты и нашли решение проблемы.
Нет никакого основания для подобной реакции.
Если бы они были, то сначала следует засудить Европейский
Союз.
Ведь это именно то, что и делал Европейский Союз
до 15 сентября, и мы применяем те же самые правила.
Они здесь общие для всех.
И я скажу ещё вот, что украинский министр Качка критикует Польшу на всех форумах и угрожает подать на нас в ВТО.
Только за то, что польское правительство защищает своих фермеров.
И он сравнивает Польшу с Россией.
Извини, Итина, у меня просто слов нет комментировать в исказывание этого человека.
Украина собирается подать в суд на Польшу, Словакию и Венгрию за ввод запрета на украинское зерно.
Знает ли Белый дом о растущем напряжении между союзниками и помогает ли как-то решить эти проблемы?
Является ли это угроза для единства про украинской коалиции?
Мы знаем, что некоторые наши европейские партнеры обеспокоены ввозом украинского зерна.
И это, во-первых, во-вторых, это суверенные решения этих стран.
Ведь вся суть войны на Украине — это идея суверенитета, которая закреплена в уставе ООН.
И не будет ли лицемерным со стороны США запугивать другие страны за их суверенные решения?
Евросоюз готовится к ожесточенной борьбе за 12-й пакет санкции против России и решает, что туда нужно включить, сообщают агентство Bloomberg.
По данным издания на Западе собираются окончательно запретить покупать российские алмазы.
Польшие прибалтика мечтают запретить российские СПГ, а больше ничего придумать не могут.
В этой связи власти ЕС объявили войну о российским автомобильном номерам и запретили проезд.
Финские таможенники только сегодня не пустили в страну четыре легковушки с российскими номерами,
которые хотели выехать из Карелии, сообщили в прислужбе северо-западного таможенного управления.
На границе с Польшей машины забирают на штраф стоянки и обсуждают механизм конфискации.
забирают машины даже у обладателей европейских паспортов со словами, что с
объектом санкции является автомобиль, а не его владелец. На российской эстонской
границе со стороны нарвы предположительно натягивают колючую
проволоку, а проезд перегорожен автомобилями.
Из-за подобных мер страдают, конечно, обычные люди.
BBC рассказывает чудовищную историю украинской беженки с терминальной стадии онкологии.
Женщине отказались вести на Реани Мобиле,
опасаясь конфискации этой машины, у Реани Мобиля были российские номера,
как что смертельно больной, раздираемой болью женщине.
В итоге пришлось пересекать границу в инвалидной коляске.
Это, естественно, долго, неудобно и унизительно.
А ещё ей и сына устроили настоящий допрос, который продолжался 4 часа.
То есть эстонские фашисты, словно бы, вспоминают методы из своего прошлого.
Смотрим.
У жительницы Мариуполя Лидии именно героев изменены по их просьбе в целях безопасности.
Терминальная стадия рака.
Семья обратилась за помощью к независимой команде волонтёров,
которые помогли вывести женщину в Санкт-Петербург на обследование.
Врачи не любят называть стадии заболевания, но они дали понять,
что состояние пациентки тяжелое.
В неформальной беседе врачи посоветовали сделать так,
чтобы Лидия могла умереть в кругу семьи, в клинике,
где могут обеспечить хороший полиативный уход.
При этом доктор прямо сказал, что дальние переезды женщина может не пережить.
Врачи из Эстонии сообщили, что готовы встретить Лидию в Нарве,
Чтобы транспортировать Лидию, волонтеры связались со службой частной скорой помощи в Петербурге.
Ранее они уже выполняли подобные заявки, но случай Лидии оказался особенным.
Компания предупредила волонтеров о новых рисках.
Последний раз частный реанимобиль пересекал российскую эстонскую границу две недели назад.
Тогда машину пропустили, но с оговоркой.
Эстонские пограничники предупредили, что, скорее всего, нашу бригаду скорой больше не пустят через границу и есть риск конфискации машины.
В итоге вести Лидию в Истонию сервисам частной скорой помощи не рискнули.
Утром в воскресенье волонтеры повезли женщину границы на обычной легковушке,
но в сопровождении врача тоже исчисла волонтеров.
По сути, это реанимационный пациент.
Ей требуется сопровождение, наличие под рукой кислородного баллона.
Но в нынешних условиях делаем, что можем.
Поскольку Лидию везли не в скорой помощи, а в обычной машине,
ей пришлось выставить большую очередь на пограничном КПП.
Более того, сына Лидии и российская сторона уводила на дополнительный допрос.
который продлился более четырёх часов.
За это время закончилось действие обезболивающего,
которое Лидии в Калоле, в Петербурге перед выездом.
У неё постоянные боли и сильная отдышка.
После прохождения российского КПП,
сын Лидии шёл полтора километров пешком,
толкая коляску матери.
На эстонской стороне и встретили волонтёры с реанимобилем.
В общей сложности на дорогу у семьи ушло семь часов.
Теперь про западные ценности,
из которых уже стали гореть бельгийские школы.
Не шучу.
Оказалось, не все европейские родители
хотят, чтобы их младший клашек просвещали на тему секса, ориентации и сотни или сколько там еще полов.
Но выбора бельгийским родителям не оставили.
Программа «Секс обучения эвраз» стала обязательной для всех школьников.
Навязанный секс просвет вызвал бурю протестов.
Против выступили местные общины и мусульман, католиков, да и вообще всех консерваторах, но петиции и митинги не помогают.
Министр образования Каролин Дезир заявила, что курс останется.
Пообещала, что учить менять пол не станут пока.
Но обстановка уже так накалилась, что полыхнуло, причем в буквальном смысле.
В городе Шаргли-Роа подожгли сразу четыре школы.
В деле разбирается прокуратура.
Проблемы с ЛГБТ просвещением и в США, но и там бывают исключения.
Вот эта женщина может официально претендовать на звание мать Года.
Она бесстрашно ворвалась в пласт, в котором учится её ребёнок,
сорвала ЛГБТ-тряпку на глазах у изымлённых трансвеститов,
которые учили детей инклюзивности и рассказывали о плюсах смены пола.
Культурную среду западной цивилизации врываются и украинцы.
Украинская кинематографическая ассоциация создала петицию
с обращением к президенту Канского кинофестиваля
с требованием снимать украинцев в европейских фильмах.
наряду с черными геями и инвалидами.
Я не шучу, то есть пандеровцы делают все для того,
чтобы в мире их воспринимали как новую букву в аббревиатуре ЛГБТКУ,
куда больше удивляет то, что в целом на Украине осталось не так уж много людей,
у которых подобный подход вызвал бы стыд, возмущение и несогласие.
И совсем скоро запах перенесет в Киев и другие свои ценности,
Например, любовь к наркотикам.
Немецкие журналисты показали, как теперь выглядят туристические гиганты Германии.
Франкфурт на Майне, Гамбург, Гановер, Пирглин.
Наркоманы на игле, дилеры, мигранты.
Такими теперь можно увидеть современные ландшафты городов.
И с каждым годом ситуация становится только хуже.
Зависимым он делает очень быстро.
Это как удар молнии, это как будто скоростной поезд. Пронёс у тебя прямо в голове.
Он разрушает жизни.
Он всё решает за тебя.
Крек. Самая настоящая крековая волна захлестнула Германию.
Во многих немецких городах употребление крека резко выросло. Пьют тревогу местной власти.
А вместе с этим стало больше и бедных в Германии.
в Германии, быстрым распространением Крека, в основном которого Кокаин,
встревоженный и в Федеральном правительстве.
Последние несколько лет, Кокаин буквально хлынул в Европу и Германию на рынке его полно.
Леопольд плац в Берлине.
С приходом Крека жизнь здесь сильно изменилась.
Общественными туалетами лучше не пользоваться.
Везде следы употребления наркотиков.
Наркоманы делают свое дело даже на детских площадках.
Сога в том, что в спельплац, консумируем, срочно.
Вот такое у нас каждый день.
и на каждом углу.
Местные жители рассказывают, что наркоманы употребляют наркотики в подъездах,
там же спят и справляют нужду.
А в туалет наркозависимые превратили даже местное кладбище.
Вет, а это туалет вынудствует.
Крек не пожалел и район Кройдсберг.
Кройдсберг.
Ты что, совсем обдоглел прямо на улице?
Через пару метров мы натолкнулись на женщину практически без чувств
под действием Крэка. Из-за него люди оказываются на самом дне.
А это уже Дорплунд, центральный парк.
Именно здесь бьёт ключом местная торговля Крэком.
Средь бела дня тут на каждом шагу можно купить наркотики.
Наркозависимые курят прямо перед нашей камерой.
В большинстве случаи Крэк.
Крэк – один из самых дешёвых наркотиков.
Купить его очень просто.
Зависимость же от него очень сильная.
А это кадры из зажиточного Дюссельдорфа.
Здесь есть целый полаточный лагерь, где живут зависимые от Крека.
Такое ощущение, что оказался в Соединенных Штатах.
Мы пообщались с одной женщиной, которая живет тут уже два года.
Своё имя она нам называть отказалась.
За два года я закончила сразу три образовательных курса,
нашла работу, воспитала дочку.
Жизнь была прекрасной, всё как у людей.
И если бы мне тогда кто-нибудь рассказал, что я буду жить вместе с крысами,
я бы рассмеялась ему в лицо.
Чтобы купить крек, сюда приходят из обычного мира.
Тут же его и курят.
Это те граждане, которые ведут двойную жизнь.
Утром поход на работу,
а вечером приход от наркотиков.
У крека приход быстрее.
Его хочется употреблять все чаще.
Снова затянуться хочется уже через 10-15-20 минут.
По сути крек можно курить постоянно.
Меняет крек и поведение наркозавитимых.
Они становятся гораздо более агрессивными.
И для местных это всё просто невыносимо.
Патруль на постовой службе постоянно приходится иметь дело с наркоманами на улицах.
Например, этот парень курил крек прямо на глазах у полицейских.
В Дюссельдорфе даже есть специальные места для употребления наркотиков.
С утра до вечера я трачу каждый цент на крек и на некоторое время забываю обо всех проблемах.
О да!
Денег уходит в море, при этом становлюсь агрессивным и со временем стал обманывать и гидать родных,
друзей и коллег по работе. Чего я раньше себе, конечно же, не позволял. Теперь на фронт Миноборону
Россия показала огромные потери украинских боевиков на улицах и в зданиях Клещевке. В ССУ
уже много месяцев штурмуют это село и даже смогли достигнуть определенного прогресса,
однако жертвы, которые несут украинские боевики, совершенно не соотносятся с тем,
какое значение имеет этот населенный пункт, то поколептические кадры говорят сами за себя.
Ну а в Нью-Йорке на трибуйну он, только что поднялся президент США, Байден назвал Россию
агрессором, заявил, что от результатов войны на Украине зависит будущее всех нас.
Президент США уверен, что только Россия сейчас стоит на пути мира на Украине.
И если Киев падет, то ничья независимость уже не будет обеспечена. Слушай.
Уже второй год генеральные ассамблии принимают резолюцию по мирному урегулированию конфликта.
Связи с ужасающей войной провокацией России против ее соседа Украины.
Как и все другие государства, США хотят, чтобы эта война закончилась,
но никто не хочет прекратить эту войну больше, чем Украина.
Мы самым активным образом поддерживаем Украину в том,
что касается дипломатического урегулирования этого кризиса для обеспечения прочного мира.
Но лишь на России лежит ответственность за эту войну.
Лишь у России есть возможность незамедлительно прекратить эту войну.
Ишь Россия стоит на пути мира.
Цена России за мир – капитуляция Украины.
Россия считает, что мир устанет и позволит захватить
Украину без каких-либо последствий.
Но если мы откажемся от основных принципов «Он»
в угоду агрессора, то может ли каждый член этой
сомблии чувствовать уверенность, что их защитят?
Если Украина падет, то будет ли обеспечена независимость
с каждого из нас?
И ответ, как я полагаю, здесь нет.
Необходимо бороться с такими действиями России
сегодня, чтобы не было агрессоров завтра.
Вот почему США совместно с партнерами и союзниками
по всему миру стоят на стороне Украины сейчас.
Дед, конечно, выглядит уже достаточно чудовищно,
для того, чтобы переизбираться на следующий строк.
Но это их американцев дело.
Перенесемся мы в Донецк.
С нами напрямую связи Яндмитрич Гагин,
советник главы Донецкой Народной Республики.
Яндмитрич, здравствуйте.
Как обстановка на фронте?
Учитывая то, что Зеленскому сегодня, завтра
Надо что-то вот показать в этом некогда, да и сейчас, уважаемом, зале генеральной ассамблеи.
Да, добрый день.
Ну, на самом деле, я сомневаюсь, что Зеленский сможет что-то показать именно сегодня,
учитывая то, что на некоторых участках фронта, на многих участках фронта силы противника,
можно сказать, даже немножко выдохлись.
Атаки немножко, немного сбавились, то есть их количество поубавилось.
Соответственно это и роботенское направление, это и южнодонецкое, это и углерарское направление.
То есть атаки противника немножко сходят на нет, потому что он утомлён,
потерял много личного состава большую количество техники и соответственно叔 libraries в ротации.
Огромное количество отказников, огромное количество дезертиров
и огромное количество сдающихся в плен по собственной инициативе,
то есть мы не берем этих людей, они сами приходят сдаются в плен.
Обязательно стоит упомянуть то, что вся прифронтовая зона, все прифронтовые города и населенные пункты
Донецкой Народной Республики ежедневно подвергаются обстрелу со стороны ВСУ. Это артиллерия, это РСЗО.
К примеру, Донецк сегодня с самого утра и целый день подвергается обстрелам. Об этом обязательно стоит упомянуть.
И, в принципе, по всей линии фронта похожая картина.
Янтмитриевич, Клещеевка, в чьих руках прямо сейчас, кто контролирует населенный пункт и что
остается от него, если от него хоть что-то осталось? На самом деле Клещеевка сейчас достаточно
разрушена, очень серьезно разрушена, потому что бои там идут достаточно давно, она находится,
сейчас за нее идут бои, за нее кусаются и противник и мы, она находится в так называемой
серой зоне, с контролем нашей артиллерии, противник там несет колоссальные потери, сейчас
противник пытается закрепиться возле дорожного переезда, наши не дают им это сделать всеми силами,
ну я не знаю насколько оправдано со стороны ВСУ пытаться закрепиться в Клещевке сейчас, введу того
что сам населенный пункт настолько разрушен, что находиться там будет крайне тяжело, то есть
Насколько это, в принципе, оправдано?
Вот только что министр обороны США Лой-Достин заявил о возможности передачи Киеву дальнобойных ракет,
что Украина больше нуждается в средствах ПВО.
То есть пока, вероятно, а так им не будет.
Соединенных Штатов точно уже будут абрамсы.
Куда они их поставят? Где мы их встретим?
Успеют ли они до распутицы тяжелой же танки?
не завязывают у них там?
Ну, на самом деле, если говорить в принципе о всей
военной помощи, прежде всего, я бы, мое личное мнение,
что любая военная помощь украине, тем более такими видами
вооружений, как ракеты, достаточно с большим расстоянием
действия, это прямое участие в конфликте.
Точно так же, как и участие авиации-разведывательной
и также участие разведывательных спутников НАТО.
Это прямое участие в конфликте, на мой взгляд.
Что касается танков, то я не думаю, что эти танки
всерьез изменят погоду на фронте, тем более при нашей распутице наши-то танки, которые в полтора раза легче,
они достаточно тяжело передвигаются по раскишему грунту. Что будет с танками американскими,
ну это, скажем так, понятно. Они в любом случае не смогут передвигаться по целине, а передвижение
по дорогам, оно будет чревато огневым поражением авиации либо артиллерии, потому что это все как
на ладони и кстати если говорить о иностранных образцах вооружения буквально вот сегодня
в моей руки попал один такой образец хотел его вам показать это южнодонецкий участок фронта
попал после того как противник отступился с одной из позиций которые мы заняли в 6 лет
рафеев был найден вот такой интересный образец это польская винтовка грот натовского образца
причем достаточно новые изделия это новое новое поколение это не не из первой не первой поколения
второй поколение тик-вентовок, но это как раз вот говорит о том, что судьба всех иномарок,
всех всей этой помощи, которую мы захватываем, она, естественно, одна, это военные предприятия нашей
страны и для изучения, соответственно, скорее всего, этот образец попадет в концерт Калашникова,
как лидера производства стеркового оружия в России. Спасибо вам огромное, Янгаген,
но прямой связи, линия фронта, знал бы Дуда, что в ваших руках сейчас польская иномарка,
прямо сейчас польский президент выступает на Ген, на сомблее ОН,
кадры прямой трансляции на ваших экранах.
Дуда, конечно, вообще это одна из интриг сегодняшнего дня, выйдет с трибуной
и пойдет на переговоры с президентом Зеленским.
Баршава уже заявила, что мы против вступления украины в ЕС, слишком она уже стала струбтивой.
Так раньше не говорили.
Виталь Товарищ!
Да, ну, гигантский кинопоказ, много событий, двух-трёх я коснусь в этой части.
Первая, всё-таки ситуация вокруг Нагорного Карабаха.
Я подробно комментировать не буду, но проводя параллель между ситуацией вокруг Нагорного Карабаха
и ситуацией вокруг Донбасса, в Донбассе, и шире в Новороссии,
я бы вот что хотел сказать.
Вот эта попытка, многовекторность эта, много слов и мало дел,
ведь все армяне абсолютно считали, и официальные лица в том числе говорили,
это непосенциально, что в Арцах, на горной Карабах, это армянской территории.
У меня масса претензий к российской политике на украинском направлении в 90-е годы.
Но все-таки там не была такая ситуация.
Не было столь очевидно, что киевский режим от президента-президента
перейдет к прямому уничтожению всего русского.
Все-таки там были какие-то надежды.
Мы не очень, мы отказывались от термина Новороссии.
Вернее так, многие официальные лица говорили, что Новороссии нет.
Они всегда говорили о армии, что отцог есть, и они его не признали.
И сейчас они ее полностью и окончательно потеряют из-за позиции
нынешнего ереванского режима, который вроде бы все армяне недовольны.
А вот Россия все-таки преодолев вот этот синдром
после распад Советского Союза, когда вроде бы мы там кого-то
эксплуатировали в советское время и так далее,
Мы все-таки признали реальный факт, наличие исторического, географического,
этнического, цивилиссорного феномена под названием «Новороссия».
И в результате сейчас, не без проблем, увы, не без боевых действий,
но мы реально проводим в политику поспасение «Новороссия» русских и всех,
что склонен жить в России, в мире, в Сася и так далее.
Вот разный подход.
Длилось это вот все эти 30 лет, фактически.
И вот одни сейчас все потеряют окончательно,
а мы, безусловно, подойдем к победе.
Это первое, что я хотел бы отметить,
но винить тут нужно им только самих себя.
Второе, относительно в целом поведении Запада.
Ну, каждый раз масса абсурдных заявлений, действий, поступков я рискну дать ведущим осознаваю всякий раз,
что это, конечно, может повлечь последствия, рискнуть дать совет.
Надо пригласить в эту студию специалиста по действиям организованных преступных групп.
Он расскажет, такие есть в России довольно много, поскольку и группа было одно время много,
ну и вообще наш криминалист, как бы теоретически довольно сильно, иногда и практически такой.
Он расскажет, кратко, сжато, из чего состоит организованная преступная группа,
всю эту иерархию. Вот если вас ведете сегодняшний запад, это организованная преступная группа во главе США.
Поэтому, надеется, да, она живет, работает, действует, теряет свою власть.
В условиях вот этой мировой архитектуры, ООН и всего остального, якобы международного права,
и мы с ними играем в эту игру официально.
Но реально-то это происходит так, и все роли распредленные.
Есть хозяин, вот есть мелкие шавки, провокаторы, вот эти прибалты и прочее.
есть те, кто внутри этой группы действует самостоятельно, получив от хозяина какой-то участок,
где он может проверять самостоятельность. Это Польша, например. Вот то, что происходит сейчас
на Кавказе, а это если и удар по России, между прочим, заметим, все по нашим границам идет,
по-китайски мы по нашим границам, все новые конфликты вспыхивают. Это тоже кому-то дали
возможность действовать на этом участке самостоятельно. И вот тогда все станет
ясно. Тогда нежно руляться. А почему Байдена сказал? А почему это творит?
Вы найдите организационную преступную группу, которая не врет. Хотя ее главарь
может говорить очень на той преступной. Да, очень красивые слова. Нет, просто он
всякие раз удивления возникает. И последнее, что я сейчас хочу сказать, это
Занимающее всех вот это интрига с интрига не ты.
В общем, с этим железным занавесем,
дурацким, которые сейчас возводят на наши границы,
ну, естественно, прибалтой в первую очередь,
самые большие европейцы,
когда я еще вел возможность ездить, летать в Ригу, в Талин, в Вильнус.
Ну, я не знаю, люди были счастливы.
У меня склонность к некоторым керамическим, керамическим вещам, там, стеклянным вещам.
Я помню, как это часто в одном из магазинов, в Талино я купил, но для них это была сумма-то.
Мы на лог, мы говорили, с налоги заплатим, не налоги, заряд до помещения, с заплатами.
Я купил массу стеклянных.
Погатые русские туристы из Москвы.
Да, очень красивые посуды.
Так что эти рассказы, как сверхзарплатах, это все миф.
Но я сейчас к чему говорю.
В советское время Запад обличал Советский Союз за то, что мы не выпускаем граждан за рубеж,
мало выпускаем, ограничиваем потоки туристов, что было правдой.
400 тысяч в пик, там пересколько я не беру, 400 тысяч примерно выезжали за границу.
В основном в Союзу журналистов, как я вот начал в Союз ездить, они просто так.
Почему? Потому что они понимали, что когда человек придет, вот увидят из-за 2-й, ну, по-тоибительски,
кинофильмы, тут те секс, тут те легкая ротика, тут там гробые, все можно увидеть.
Все живут хорошо, машины красивые, одеваются лучше,
И всем застремятся из Советского Союза в этот капитализм.
И стремились, и наша интеллигенция говорила,
что все мы отчасти этим страдали.
А теперь они закрывают в Эйс. Почему?
Да потому что попасть в эту побойку,
я уж не говорю там Талин, Вильнюс и Париж, мой любим,
которым Рим испахабить Рим, ну и так далее.
Они боятся, что нынешние русские, российские туристы, свободные, увидят весь этот ужас.
Я не говорю, что они...
Не уедет в Тинду.
Что они специально думают, вот это подсоснать присутствует.
Они опускают железо.
Протухол что-то в европейском королевстве.
Протухло прогнило.
Вот мы должны с этого исходить.
Претензию у меня такая, мы мало их кололи в 2000-е годы.
Я и многие-то говорили, надо раскалывать Евросоюз.
Каждую страну диссидента и инокомысляющих там вычленять с ними,
установить хорошее отношение, а всем остальных ограничить.
Не леса вам нет, да, бриллианты вот сейчас, алмазы.
Они вводят, а мы потом как-то отбракиваемся.
Да нужно нам прекратить поставлять алмазы.
Алмаз не протухнет, он даже не нефт, он будет лежать, и вот цена будет только возрастать.
Мы должны прекратить поставлять алмаз и обрушить алмазную торговлю во всем мире.
А через 5 лет посмотрим, все равно достанем эти наши запасы,
мешки с алмазами и выставим их, а тогда доллар вообще не будет.
Золото, алмаза и прочие вещи будут в гораздо большей цене, инициативно нужно громить.
организованные преступные международные группы инициативно предлагаю вам
возглавить ОБЭП или УБЭП. Я не возглавлю, я слишком жесток в этом смысле.
Наша власть гораздо мягче.
Над прибалтийскими фашистскими замашками можно
закомплексованностью, в том числе можно сколь угодно долго шутить, но история из
Эстонии это прям генация. Семь часов женщина с онкологией перестала действовать все
безбаливающее, и в итоге ее катили на инвалидные коляски.
На России все равно свалят же.
Присоединились к этим санкциям, хотя они носят исключительно рекомендательный характер.
Прибалты, Эстония, Латвия, Литва, Польша и, по какой-то причине Германия,
Французы сегодня им, видимо, пока еще не стыдно за свой Париж.
Они не опускают железный занавес, официально сказали, что мы русских пускаем.
что мит нашего замучался, то журналистов не пустели, а журналистов не пускают.
А журналистов в другой раз?
Да, это очень интересный, к сожалению, печальный момент,
до чего опустилась европейская бюрократия и европейская дипломатия.
Это полноценная деградация,
когда огромный механизм занят только изобретением новых способов издевательств над русскими
и даже у многих бежавших из России деят,
или уже не выдерживают нервы
и они начинают возмущаться в своих выступлениях
в том, что, оказывается, Европа не так дружелюбно, как предполагалось, в свое время.
Я думаю, их ждет еще очень много открытий.
Как ждет много открытий Владимира Зеленского, который сталкивается
с изнанкой Западного мира, сейчас, в том числе, на Генн-Ассамблее УОН.
Вы исправили, упомянули, что он сейчас пойдет на переговоры
с польским, так называемым лидером. Реальным лидером Польши является Ярослав Качинский.
Это, по сути, его, так сказать, аватар.
И узнает много нового о том, что Польша оказывается далеко не так про украинский настроение, как принято считать.
В принципе, сам Владимир Зеленский, мы часто склонны обсуждать его заявление, и так далее,
но этот человек довольно специфический.
Недавно вышла книга «Последний политик», но шумевшая на Западе, написанная сторонником же у Байдена,
где описывается встреча Зеленского с Байдоном до начала конфликта.
Когда Байден был в ужасе от неадекватности своего гостя во время одного и того же разговора,
он мог начать требовать введения Украины в НАТО, зайти и говорить о том, что НАТО скоро распадет
и снова возвращаться на прежние позиции.
И в американской администрации не знали, что с ним делать.
И очевидно, об этом они нередко вспоминают.
В всякой банде есть придурок, который использует обязательно.
Вот видите, ваша концепция продолжает оправдывать себя.
Поэтому, безусловно, Зеленский сейчас оказывается в совершенно другой роли, чем так, который он привык за эти полтора года.
Ему нужно на ходу перестраиваться, но его актерских талантов, наверное, недостаточно.
В КВН его этому не учили, чтобы на месте, тем более в геносамблеон, на глазах всего мира смириться с тем,
что украинский вопрос постепенно уходит в прошлое, начинает всех раздражать.
что попытка обаять глобальный еох не удалась, президент Бразилия от него буквально бегает,
значит, ну моди сделала все, чтобы в резолюцию самим-то два садки не было внесено осуждение России,
на чем настаивали украинцы и их адвокаты на этом самом самите.
Параллельно вот китайский министр на странный дел приехал в Россию, где по факту координирует и синхронизирует
наши дипломатические действия, есть и Пекина и Москвы, накануне геносамблеон, то есть вся эта
Это иллюзорная конструкция, что сейчас Киев, с помощью своих пиар методов, в том числе картинки,
там, условно, Константиновки, разрушат, значит, вот эту коалицию мирового большинства,
вся эта конструкция начинает рушиться и начинает рушиться в то же время и конструкция западная,
потому что вы справедливые Евгения сказали так просто, эти публикации не появляются.
И американцы прекрасно знали и о провокациях, которые были там в косу в свое время, в Сирии.
Тем не менее, подобных статьей мы не наблюдали.
А сейчас явно дает понять украинцев, что время уходит,
что необходимо выбираться из этой ямы, в которой они затягивают не только себя,
затягивают и весь Запад, и США, и Европу, и всех тех, кто повелся на обещание Зеленского,
что они помогут США нанести стратегическое поражение в России.
Сейчас колоссальный EPR провал и потенциально стратегический провал всей этой группировке,
как Фральдива заметила Виталий Товарищ, который не знает, что делать.
вязались в драку, и внезапно это все и привело к совершенно другим результатам и другим последствиям.
И как беззастенчиво и нагло абсолютно врал подаляк, когда ему задали вопрос, сразу после удара по Константиновке, 17 человек погибли, 36 человек ранен, будет ли расследование, почему вы считаете, что виноват только Путин?
Что он сказал? Расследование не нужно, и потому что Путин виноват во всем, и это известно заранее.
Мы каждые обломки должны… Зачем расследование для нас всё очевидно?
У нас более 6000 ракет прилетело и мы каждые обломки должны подтверждать,
потому что кто-то вышел и сказал, вы знаете, это Украина сама себя атакует.
Это примерно та же история.
То есть для нас очевидно и подтверждённо, что это один из ударов,
ракетных ударов Российской Федерации.
Здесь нету никаких двусмысленностей, необходимости проводить расследование и так далее и тому подобное.
Ну, то есть все очевидно, все конкретно зафиксировано, еще один состав преступления.
Но бывают ошибки, бывают дружбы на огонь невынужденной.
Например, именно о нем, я понимаю, так ведут речь тех, кто говорит, что ракета была украинская.
Нет, ракета была российская, одна из это системы арсезо.
Мы только напомним, что западные пропагандисты еще тогда 6-го числа сказали, что это в СИО атаковали.
Репки об этом написал подробно. Все все разложили. Было все четко и ясно.
Нью-Йорк Таймс опомнились только сегодня, но тоже все изложили так, как есть.
Это была украинская ракета, которая убила 17 мирных жителей. Давайте небольшой фрагмент прочтем.
Ракетный удар 6 сентября по Константиновке на востоке Украины стал одним из самых смертоносных в стране за последние несколько месяцев.
В результате погибли по меньшей мере 15 мирных жителей
и были ранены более 30 человек.
Боевой заряд ракеты, состоящей из металлических осколков,
нанес удар по рынку, пробив окна, стены и ранив некоторых
жертв до неузнаваемости.
Менее чем через два часа президент Владимир Зеленский
обвинил в нападении российских террористов.
И многие СМИ последовали его примеру, но доказательства
собранные и проанализированные Нью-Йорк Таймс, включая
фрагменты ракет, спутниковые снимки, показания свидетелей
и сообщения в социальных сетях убедительно свидетельствуют
о том, что удар стал результатом ошибочного запуска
украинской ракеты ПВО из комплекса Бук.
Эксперты по противовоздушной обороне говорят, что ракеты
подобные той, что ударила по рынку, могут сбиться
с курса по разным причинам, включая неисправность электроники
или оперение наведения, которое повреждено или
срезано во время запуска.
Во-начально украинские власти пытались помешать журналистам
получить доступ к обломкам ракеты и зоне падения
сразу после удара, но журналистам в итоге удалось добраться
до места происшествия, опросить свидетелей и собрать
остатки использованного оружия.
«В день оружейника Путин приехал в Ужевск, где проведет
заседание военнопромышленной комиссии России, ну и подробности
после рекламы.
Через минут вернёмся».
США уже сто лет обеспечивают безопасность Европы, заявил
только что дуда с трибуны ООН.
Те, кто считает, что по поставке оружия Украине затягивают конфликт,
искаженная извращенная логика.
Сама Польша намерена в течение 12 лет
подготовить до 50 тысяч гражданских лиц
для службы в Территориальной обороне.
Это часть плана построения трехсоттысячной армии.
Но агрессор, конечно, Путин.
За министры иностранных дел Польши
Аркадию Шмулярчик обвинил Россию
в миграционном кризисе на итальянском острове Лампедуза.
Он считает, что это Москва помогает африканским беженцам из Нигерии и страны Центральной Африки
переправляться через Средиземное море.
Якобы у России в этом несомненно есть интерес, заявил мулярчик в эфире польского радио.
Одна за другой. Шлюпки формируют ровную линию, прибывая к берегам Лампедузы.
После путешествия через Средиземное море.
Остров — это первый порт для множества людей, бегущих из северной Африки,
пытающихся пробраться дальше в Европу.
Но крошечный остров переполнен недавно прибывшими беженцами.
За 24 часа около 6800 мигрантов высадились со 120 лодок.
Это на несколько сотен человек больше, чем постоянное население Лампедузы.
Беженцам здесь не рады.
Лампедузу необходимо от них освободить.
Мы хотим жить как раньше, туризмом и рыбалкой. И всё.
Урсула Фондерляин представила кризисный план из десяти пунктов
после визита с итальянским премьер-министром Джорджей Милони
в центре приёма беженцев Лампедузы.
Глава Еврокомиссии подчеркнула принцип европейской солидарности
и призвала государство принять участие в решении микрофонов.
в решении миграционного кризиса.
Вопрос миграции разделяет Европу с 2015 года
и противопоставляет такие страны,
как Франция и Германия, таким странам,
как Венгрия и Польша.
Если бешенцы будут знать, что руку помощи
им никто не протянет, они 5 раз подумают,
прежде чем садиться в лодку.
Они очень рациональные люди.
Они прибывают, чтобы нас завоевать,
потому что мы легкая добыча.
Почему нелегалы не едут в Японию, в Австралию?
Почему они не едут в Россию или в Китай?
Почему они приезжают только во Францию и Европу?
Дело не только в географии, а потому что мы удобненькие.
Потому что есть такие люди, как Мадам Фондерляин.
Как вы, есть СМИ, которые постоянно вбивают во французов и европейские народы чувство вины.
Кто-то помог этим людям пройти сотни,
если не тысячи километров из Нигерии,
стран центральной Африки к Средиземному морю,
кто-то помогает им транспортироваться.
Кто же заинтересован в этом? И интерес в этом, несомненно, имеет Россия.
Русские через свои информационные каналы могли бы побуждать мигрантов
пользоваться этим путем побега. То есть на самом деле можно было разнуть пожар, сказав.
Дороги открыты, вас хорошо приймут в Европе. И возникает вопрос,
не находилась ли эта роль в руках русских.
Менобороны России публикуют кадры уничтожения боевиков СУ при попытке форсировать Днепр.
По данным разведке, диверсионные отряды украинских боевиков попытались переправиться и закрепиться на островах для последующей высадки на левый берег.
По ним отработали точным ударом тяжелых огнеметных систем санцепев.
В ССУ при этом сейчас экстренно ищут альтернативу спутнику
мою интернету Starlink после скандала с Лоном Маском.
Но, как отмечают испанское издание El País, с отказ от
терминалов Starlink на передовой обернется полным крахом
для ВСУ.
Поэтому кейфский режим фактически вынужден пользоваться
технологией от агента Москаля, которого не раз
обвиняли в связи с Кремлем.
Прямо сейчас Зеленский в Нью-Йорке готовится выступить
с трибуны ООН. Будет наверняка убеждать Байдена не давить на маска
и выпрашивать дальнобойные ракеты «Атакамс»,
в которой также можно наводить на цели с помощью Старлина.
Смотрите.
В то время, как президент Украины Владимир Зеленский отправился в США,
чтобы принять участие в Генеральной ассамблее ООН,
его солдаты на фронте молятся о продолжении военной поддержки.
Они надеются на скорейшие поставки дальнобойных ракет-атакомств,
которые смогут уничтожать пути снабжения российской армии,
ведь в СОУ с огромным трудом держатся на фронте.
Правительственный борт Белый дом в этот раз не прислал,
и вместо новейшего американского бизнес-джета
украинский вымогатель вынужден передвигаться на выцвевшем А319 времен президентства еще Януковича.
Утро по чету Зеленских встречают без фанфар, скромный в уке для Алены из рук постпреда Украины Преонки с лицей, посла Маркаровой.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, после предыдущих скандалов Зеленский приехал благодарить и кланится в ножке.
Два лидеров значительной степени находятся на одной волне.
Однако политическая обстановка в США вызывает у Зеленского беспокойство.
Он и беспокоен тем, что представители республиканской партии не хотят поддерживать Украину.
Затем он сделал довольно грозное предупреждение.
Если Украина проиграет России, что это будет означать для стран Балтии?
Что это будет означать для Польши, как отреагируют НАТО?
То есть если Украина падет, то окажет весомый, дестабилизирующий эффект на весь мир.
В Нью-Йорке Зеленске посетил военный госпиталь, где лечат украинцев без рук и без ног.
А это президентский картеж, точнее украинское шоу, якобы доказательства того, что он по-прежнему
популярен и всеми любим. На ситуации изменилось, что называется в корне. Если год назад он был
действительно любимчиком публики, то в этом сезоне в день визита New York Times выпускает
сенсацию. Зенитная ракета, поразившая центральный рынок города Константиновка, принадлежит в ССУ.
А Зеленский всех обманул, обвинив теракте Россию. Ракетный удар 6 сентября по Константиновке на
востоке Украины стал одним из самых смертоносных в стране за последние несколько месяцев. В результате
погибли по меньшей мере 15 мирных жителей и были ранены более 30 человек. Но доказательства собраны и
и проанализированные Нью-Йорк Таймс, включая фрагменты
ракет, спутниковые снимки, показания свидетелей и
сообщения в социальных сетях убедительно свидетельствуют
о том, что удар стал результатом ошибочного запуска
украинской ракеты ПВО из комплекса «Бук».
В преддверии визита Зеленский показательно увольняет
всех замминистров, оборону и государственного секретаря
Министерства, включая главную фантазерку липовых перемог
Ген-Нумаляр.
На СИНН старание украинского карлика называют правильным шагом в борьбе с бесконечной коррупцией.
«Украина хочет стать членом Европейского Союза, и определенно они хотят вынато.
Сейчас им как никогда нужна вся правда по поводу того, что им для этого нужно сделать,
однако важная и другая. Украина все еще просит о поставках вооружений, о странам, которые это делают.
Нужно знать, почему далеко не вся помощь доставляется на фронт.
Это распред, с которыми сталкиваются союзные силы.
Украины и ее союзники, в том числе из США, сформировали
слишком высокие ожидания по отношению к контрноскуплению
деликатно, приуменьшают масштабы провала издания
New York Times.
Башингтон-Пост в заголовках не стесняется, главный
рупор демократов считает, что на геноза плей Байдену
трудно будет убедить мир, продолжать поддерживать
военную машину Зеленского.
Вон, наконец, вспомнили уставы, заявили, что украинский конфликт в порядком всем надоел.
Сейчас уровень поддержки Украины падает.
Кто переставал ее спонсировать из тех, кто делал это ранее?
Да весь мир.
Сейчас эта страна, хорошо это или плохо, выкачала весь кислород из комнаты.
Мы понимаем, что должны поддержать их, но в мире полно и других горячих торгов.
И там ситуация такая же отчаянная, как и на Украине.
Чуть-чуть не лучше, так что нам нужно не забывать о том, что мы должны уделять внимание всему миру.
В любом случае, я не считаю, что поставки ракет Таурус — это решение.
У нас есть еще три цели — помочь защитить Украину, например, с помощью систем ПВО, которые защищают население.
Во-вторых, не должно быть никаких эскалаций, поэтому мы и не поставляем кассетные боеприпасы.
И уж тем более, никаких крылатых ракет, тем более Таурус — ведь его дальность поражения — в 500 километров.
Это три цели, которые правительство Германии всегда преследовало и должно преследовать в будущем.
Главами набороны Германии Писториус анонсировал новый военный пакет в помощи Киеву на 400 миллионов евро.
В него войдут танки, фугасные минометные боеприпасы, системы разминирования на огневный вопрос.
Почему в пакете все еще нет самолет над пилоном по Су-24 для ракет-тауру?
что он толком не ответил и самоизолировался дома, удачно подхватив ковид-19.
То есть принять участие в руссовобовском шабыше в формате Рамштайн
глава Минобороны Германии точно не сможет.
Украинцы убеждены, что решение вопроса по поставкам тактических и крылатых ракет
будет принято, скорее всего, до конца текущего месяца.
Что будет объявлено на заседании в формате Рамштайн?
Сказать трудно, но ясно одно, и это ясно, прежде всего солдатам на фронте,
с которыми мы разговариваем, это оружие не станет переломным моментом в войне.
Этого не произошло в случае с леопардами.
Этого не будет и с крылатыми ракетами Таурус.
На этих кадрах экипаж американского БТР М-113 практически сбивает группу высовушников,
которые эвакуировали раненых бойцов после арт обстрела на Артемовском направлении.
А здесь наши снайперы с помощью тепловизора наблюдают группу украинских воях,
которые выходят с поднятыми руками и добровольно сдаются плен.
После того, как командование бросило отделение ВСУ на погибель,
неопытные бойцы сами вызвали дозор российского опорного пункта по радиосвязи.
Давайте не забывать, речь идёт о небольших столкновениях.
То есть мы говорим о локальных успехах ВСУ.
Иногда они продвигаются на два-три, а иногда и пять километров вглубь,
а потом в какой-то момент их выбивают обратно.
Мы не видим никаких оперативных изменений, то есть фронт вообще не двигает сразу, что минимально.
Фактически ситуация остаётся неизменной уже в течение 12 месяцев,
в том числе после яркой, продуманной контрнаступательной операции.
Надо поднимать его к уёвывой, давай, беданчик!
Так много смертей за ничтожно малое продвижение.
Прокомментировал сомнительные успехи ВСУ миллиардер Илон Маск,
маск приложит в твиттере карту, на которой синие точки настолько незначительно,
что их едва можно увидеть. В Великобритании призывают готовиться к затяжному конфликту,
испугавшись переброски на фронт сразу двух дивизий российских десантов.
Русские разместили две третих своих сил на переднем крае обороны. Ведь в случае провала их
поддержали бы новые войска. Но этого не случилось. Они так и не ушли ко второй линии обороны. Важно
Но нужно отметить, что здесь концентрировано огромное количество бойцов воздушно-десантных войск
по информации украинской стороны, не менее двух дивизий.
Все это говорит о том, что русские стараются взять ситуацию под контроль.
Александр Иванович.
Благодарю вас.
Действительно, создаётся впечатление, что мир сошёл с ума.
События на границе, достаточно серьёзное отношение к ЛДБТ.
в Европе, в том числе, крек и все прочее создает впечатление, что
действительно мир находится на грани какой-то катастрофы, но мне кажется, что мир треснул
и эта трещина будет только увеличиваться. Основанием этого, безусловно, является
выступление президента действующего президента Соединенных Штатов
Джозефа Байден на генеральный ассамблее, которое мы фактически прослушали
Послушали и сейчас анализируем.
Движение к миру, удивительно, конечно,
заявление Байдена через поставки вооружения Украины.
У вас не сдаются впечатления, что
полусонный Байден фактически
инициирует продолжение затянувшегося конфликта на Украине.
События в Ромштейне он же прекрасно понимает, что происходит сейчас в Ромштейне.
Более того, он именцировал выделение 23 миллиардов долларов,
и эта инициация его положена фактически на бумагу, находится в Конгрессе, в Соединенных Штатах.
Но Лой Тостин, по сути дела, министр обороны, глава пентагонок, как мы говорим,
анонсировал выделение киевскому режиму двух миллиардов долларов на современные виды вооружений, причем дальнобойное вооружение.
Ну, понятно, что там будут и систему ПВО, там будет и средства, как говорится, борьбы с минными полями, но тем не менее,
поставки 31 Абрамса. Разве это не ведет конфронтации? Конечно здесь я должен
отметить позитивную позицию, конструктивную позицию нашего президента,
который он озвучил на Восточном экономическом форуме, когда спикер
сдавал ему вопрос о том, как в относите к тому, что все новые-новые поставки,
Вот Леопарды там, до этого были джевелины, сейчас Абрамса скоро поступит,
там F-16 истребители американские, но Владимир Владимирович четко ответил,
они не изменят положение дел на фронте, вот что важно, но уже погибло 71,5 тысяч,
только за время с 4 июня проведения так называемого укр-контернаступа, 71,5 тысячи
украинцев погибло, что будет дальше. Поэтому, конечно, вот эта трещина образовавшаяся,
она надолго, и я считаю, что даже после нашей победы в этом никто не сомневается. Нам еще долго
придется, мягко говоря, контактировать с западом, отстаивая свои интересы. И в этой связи мне,
естественно, импонирует круглый стол, который произошел 15 сентября прошлую пятницу в министерстве
на странных дел, когда Сергей Виктор Человров перед отъездом на генеральную осаблею собрал 35
послов, где говорил о мирном урегулировании ситуации на Украине и поставил несколько
дружеских слов. К сожалению, не дружеские послы отказались прийти на встречу с
Внешнеполититского ведомства, дружественные нам страны.
Но что значит недружественные?
От этого термина мне кажется уже нужно отказываться.
Это враги.
Понимаете, звучит серьезно, но это действительно враги,
с которыми необходимо бороться.
Другого пути нет.
Конечно, западные элиты сейчас расстроены и ситуация на Украине,
потому что ничего из этого контурнаста понеполучилось.
Впереди зима немцы воют. Сейчас ближайшие выборы в Словаке 30 сентября,
где очевиднее всего победит лидер партии Голос.
Про российский настроен Биусловный заявился ни одна пуль, ни один патрон на Украине,
и Словакия не появится, если он выигрывает выборы.
Фицо, Роберт Фицо заявил. Поэтому, конечно, мы, что называется сейчас занятый Лавров,
об этом занятые, ну, перетягиванием каната, наверное, по-простому можно сказать,
то, что мы заинтересованы в том, чтобы и глобальный юг, и страны, и югу Восточной Азии,
безусловно, и ближнего Востока, вошли вот в эту коалицию, которую мы образно,
говоря, называем, коалиция глобального юга или не западных стран, а суть и дело,
которые возглавляют сегодня, так называемые матки, это Россия и Китай.
Здесь всё достаточно очевидно.
Поэтому баталии, которые сейчас разворачиваются на генеральной ассамблее,
прежде всего вот в неделе высокого уровня,
а Лавров будет выступать 23 сентября, напомню,
где будет говорить сейчас вот о тех проблемах,
которые сейчас стоят, в том числе и на Украине.
Но здесь в этой ситуации меня поражает, конечно, вот господин Зеленский.
У меня остается впечатление, есть такое выражение,
жизнь висит на нитке, а думает о прибытии.
Понимаете, с ним носятся как с карбом каким-то.
Но Нью-Йорк Таймс абсолютно правы, когда написали,
что это фактически метка Зеленскому.
То, что произошло в Константиновке, вы абсолютно правильно показали.
Когда погибло 17 человек, 30 ранен,
удар буквам украинским конечно ну а как если еще можно расценить это
террористический акт по отношению к собственному народу это не проблема что
погибли 17 человек это вообще никого не волнует важно что они сейчас об этом
сказали ровно в тот момент когда Зеленский готовится выступать с
трибуна он ведь важно еще то что не то что Зеленский сказал блинкин заявил после
выступлений Зеленского заявил вы знаете так точно он его тоже подставил это да
Да, это все Россия. А кто там еще может быть, кроме России?
Только России. Поэтому вот это важно.
Государственный секретарь Соединенных Штатов.
Главный мадератор, по сути дела.
Потому что фактически недееспособный господин Байден.
Что уж там говорить о американском президенте.
А Блинкин и госпожа Камала Харрис, конечно, сейчас фактически является
начальником штабов, в том числе и предвыборной программы
Джозефа Байдена на 24-й год.
И это мы тоже не про то, что Блинкин всегда говорит правду и произносит только то, что думает.
Он, конечно, в курсе про Константиновку, безусловно, знает все подробности убийства в Краматорске,
догадывается, что случилось в Буче, но именно сейчас ему, по каким-то причинам, перестало быть выгодно врать в пользу Зеленского,
как он это делал последние полтора года, чудесная.
Восхитительная реакция пришла из украинской столицы, мы уже показывали подалека,
который сказал к черту расследования виноват Путин сегодня того же самого подалека спросили
то есть смотри что они говорят он ответил да ну это российские агенты написали статью
бесспорно появление в иностранных изданиях публикации с сомнениями относительно причастности
россии к удару по константиновке влечет за собой рост конспирологических теорий а значит
потребует дополнительной юридической оценки со стороны следственных органов общество точно
получит ответ на вопрос, что произошло в Константиновке, как и в тысячах других
случаев российских ударов по нашей стране в пределах неспровоцированной войны. При этом
правоохранительные органы по умолчанию проводят основательное и детальное расследование каждого
инцидента в рамках фиксации и документации российских военных преступлений. В частности,
изучаются обстоятельства удара по Константиновке. В любом случае юридическая истина будет установлена.
Конечно, будет установлено и предстанет перед военно-полевым судом, в том числе и господин
подолег. Мы вернемся.
Так в заочную дискуссию с Байденом, который заявил, что Путин стал на дороге к миру,
вступил эрдаган. Турецкий президент заявил, что конфликт на Украине будет, конечно, долгим.
Будет долгим, несмотря на то, что сам Путин чуть ли не единственный хочет и добивается мира,
а еще Путин – надежный партнер, которому можно верить.
Верите ли вы в то, что Путин выполнит свои обещания?
У меня нет причин ему не доверять.
Запад надёжен. Россия не менее надёжна.
На протяжении последних 50 лет мы ждали у порога ЕС,
и в данный момент времени я доверяю России так же, как и Западу.
Половина моего природного газа поступает из России,
а это говорит о нашей взаимноответственности друг перед другом.
Мы движемся вместе и сотрудничаем, в том числе в сфере обороны.
Мы можем делать подобные вещи с Россией.
Я должен сказать чётко и честно, очевидно, что эта война надолго.
Но мы надеемся, что она закончится как можно быстрее.
И господин Путин именно за то, чтобы эта война закончилась как можно скорей.
Дмитрий Рогович.
Ну, я так понимаю, сейчас у Ирдоганы есть ряд других задач серьезных.
Дело в том, что последнее время очень серьезно активировался от конфликтов.
прежде всего начнём, как бы с наиболее дальнего,
эта ситуация с Канадой и Индией прежде всего.
Мы чуток-то слегка опустили, это важнейшее направление Индия,
рассматриваться к основной противовес Китаю.
Я напоминаю, соответственно, Канада начала высылать,
вот, выслала в том числе,
представители дипломатических службы,
дипломатических работников в ответ Индия выслала,
дипломатических работников, они за, фактически, Индия вышла
из переговоров по свободной зоне,
которую должны были в этом году закончить, что произошло.
Я напоминаю, был ликвидирован один представитель,
как бы из представителей Сихохов,
непосредственно, которые проживали в Канаде, вот, собственно говоря, Трюдо обвинил в этом представители Индии в ликвидации, вот, в результате, как бы,
естественно, там сейчас происходит конфликтная составляющая, очень серьезная, вот, вплоть именно до экономической составляющей, в чем проблема заключается.
Товара-оборот, Индии, Канады небольшой, это всего V8 и 1,6 миллиардов долларов, по 4 миллиарда, скажем, с каждой стороны.
Причем, в основном, они там касаются сырья, вопрос в другом заключается, ниже чуть-чуть находится в США,
который, собственно говоря, собирается с тамным товарооборотом как бы дальше.
Да, ниже Канады.
Ниже Канады, естественно.
Не ниже Индии.
Вот.
Ну, смотри, какой базой.
Вот.
Но вопрос заключается в том, что, соответственно, их товарооборот уже, соответственно, больше 140, 150, ну, по факту, 190, миллиардов долларов.
Вот.
Соответственно, они собираются дойти до 500 миллиардов долларов.
для примера, соответственно, у Китая примерно вот столько так и будет вписываться к тому времени, судя по всему, с учетом того, что товар аборц сокращается.
Так и вот, проблема заключается в том, что 3D собирается в тему двигаться, естественно, на международном треке, в том числе, свою забочность, высказывая.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, проблема так разуключается еще в том, что Аинди сейчас третий, 5 экономиков в мир, а собирается быть третий.
Вот. Именно противостояние с Китаем. То есть, проблема заключается в том, что внутренний конфликт они серьезно активизировались в последние два года.
Причем, соответственно, они как бы связаны с электоральными составляющими.
Но все прекрасно понимают, что в Индии тоже будут выборы в следующем году, как мы 148 раз говорили.
Также я напоминаю, что будут очень важные выборы в Австрии, а не будут осенью.
Соответственно, 24 года положительно предварительно по прицелам, соответственно, до президентских выборов США.
Скорее всего, это октябрь, есть такие подозрения.
И вот там может выиграть партия свободы, так называемая, знаменитая.
Я напоминаю, что в Австрии находится один из крупнейших газовых хабов, собственно говоря.
Правый? Он не просто правый, он право крайне считается, как бы, в Австрии.
Вот, вот народная партия, которая, соответственно, как бы, представляли там различные представители Австрии,
она считается правой партией, а вот он еще правее, как бы, более того.
Его там конкурентом станет крайне левой.
Вот, это к вопросу о том, кто крайне левой, крайне правый, начинает сейчас активно заходить в политическую повестку.
Это будет, я говорю, касаться и Нидерландов, и всего остального.
Поэтому, с этой точки зрения, общая, как бы, разбалансировка очень активно растет,
особенно в фоне сложной экономической ситуации.
Почему это связано с Австриат, с 30-ти крупнейших АП?
Она очень серьезно получила как бы удар, в том числе энергетический.
Кроме того, на фоне конфликта, который сейчас происходит,
скорее всего, будет происходить и проблема в энергетике. Почему?
Отдельно взятая страна поставляет на европейский рынок
примерно сейчас 12,8 миллиардов кубометров газа.
И со взгля на основном и замещала, например, тот же самый газ,
который выпадал, соответственно, из поставок, предположим, российской федерации.
То же самое касается поставок и нефти.
Поэтому ограничения, которые могут водиться в отношении как бы отдельно взятых игроков,
которые находятся в этом периметре, они настолько большие,
что они могут привести к очень серьёзным проблемам
в энергетическом характере. Они уже, в принципе, производятся.
Если Индия получит какие-то ограничения,
напоминаю, естественно, Сулу Скоравию хотели,
естественно, за схемы типа аналогичных,
соответствующие ограничения вкладывать,
это может быть очень серьёзным последствием
и для Индии, и для всех остальных.
Я уже не говорю о том, что если будет южный коридор задет,
через который происходит аналитернативная прокачка,
идёт, соответственно, на родноситель из космического региона.
Например, только за последние несколько часов цена на газ дошла на европейских рынках,
на европейском хаббе до 410. Было 350-340 джаз, очень долгое время.
Сейчас скакнула, за часы она скакнула.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, рост конфликтов,
которые сейчас как бы увеличатся в мире, на который приключается внимание,
они, конечно же, как бы перебивают несколько по веску,
тем более, что все уже слегка подустали от конфликтов, которые как бы слабо решаем,
Ну, как бы, естественно, в рамках изначальных целей и задачи, которые вставят в стороны.
А вторая, самое главное, соответственно, она не несет самые большие экономические последствия за последние 58 лет, так между прочим.
Там из последних новостей Пашинян провел телефонные переговоры с Блинкином.
С Макроном тоже пообщался по телефону.
Макрон заявил, что будет иницировать экстренное заседание совбеза ООН.
Только что на трибону он вышел и доган, который сообщил, что совет безопасности он более не реализует требования мировой безопасности, потому что обслуживает только пять государственных, имея в виду, что совпез надо расширить, реформировать или, как говорит Байден, сделать его чуть более инклюзивно.
На самом деле, к вопросу о том, что конфликтов очень много и в таких защитных состояниях их очень серьезный.
На самом деле, то, что сейчас происходит, это очень много, чтоלה изменитсяkomakinomически за realism,
político и все страны, подумали.
Мы Bangkok, emotions – Gobierno, 바� seams.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это, конечно же, как бы equipped продолжает×каномика,
это очень тонкая ткань.
Когда она начинает рваться, начинают выходить все политические конфликты,
в принципе, médiат MCG Naopree,
которые есть, у которых нет.
Поэтому с этой точки зрения, естественно,
общее давление о чем происходит, она приводит к всесременно Infrastructure to расставляю.
сейчас учитом того, что как бы легативные возможности для того, чтобы все эти конфликты регулировать,
например, то же самое Индии, крайне сложное, крайне мало, ну например,
естественно, в восстановлении Индии никто санкции вести не сможет по целому ряду причин.
Первый, основной, это основной противовес китайов.
Соответственно, туда и сделал Байден, он договаривался в G20, соответственно,
о строительстве инфраструктурного канала, как-то будет соответственно параллельно с этим происходить
на фоне избирательной компании. Перед соответственно Тайване, перевыбором соответственно президента Тайване,
которые произойдут, соответственно, в начале следующего года.
То есть, проблема заключается в следующем.
ООН — это одна из основных площадок было,
которая могла относительно легитивно решать вопросы,
хоть какие-то на самом деле вопросы.
И были примеры совместных санкций по целому ряду треков.
И вот сейчас самая опасная часть этой ситуации,
которая происходит в экономической, политической точки зрения,
то, что вот вся эта легитивная инфраструктура, договоренность,
начинает рушиться.
Существуют разные группы, которые решают свои вопросы.
Вот эта основная проблема, которая будет происходить,
и экономик, конечно, этот дел будет очень сильно разгонять по целому ряду причин,
заключается в том, что как бы основной удар мы как раз получим в как раз режиме, кстати говоря,
если кому-то интересно, мы сделаем 95 долларов, зашли, а вот буду в курсе держать, чтобы мы так скатили.
Наша сколько? Что? Наша сколько? 7,7. А, кстати говоря, одна из видов, один из видов уже 100, например,
естественно, в 100, в 100, который поставляется в 167,7. 7,7. 7,7. По данным Минфина, среди им за,
соответственно, август. Ну, в смысле, до сентября. Вот видите, как хорошо. Потолок работает. На самом деле,
сверхвысокая нефть это тоже для всех очень опасно на самом-то деле вот сверхвысокая нефть
инфляция будет всем очень весело. Сверх низкая хуже. Я бы по поводу дизеля здесь поспорил бы, но
вопрос другом заключается это всем несет риски это никому не надо это уже никто не выкупает поэтому
с этой точки зрения необходимо по целому ряду вопросов договаривать потому что последствия
Давайте так. Сверхвысокое на внешних рынках и сверхнизкое на внутренних рынках.
Некоторые для этого, конечно, не будут продукции, например.
Но я так понимаю, мы это до этого тоже когда-нибудь дойдем.
Вот, как бы это будет длинный путь, длиной несколько недель, но все равно.
Так вот, проблема заключается в следующем.
В том, что на самом деле, как бы сейчас очень серьезно активизировался процесс.
И сейчас очень много конфликтов пошло.
И они начинают немного выбивать ситуацию с Украиной на самом-то деле.
То есть вот все основные эти...
А что случилось?
Что?
Ну вот, смотрите, какая основная тема должна была заявление.
Во-первых, туда не приехали основные игроки.
То есть там из основных игроков там Шольц, соответственно, Байден, из игроков крупных, там нету не Макрона, там нету, соответственно, Сунока, нету Си, нету РФ.
То есть грубо говоря, естественно, из как бы...
Необычно вы называете Путина. РФ там есть, РФ представляет Лавров, не приехал президентом Лаврова.
Да, в высшем уровне.
Комитание там тоже представляется. Вопрос заключается в том, что в позиции руководителя.
Поэтому с этой точки зрения, проблема-то заключается в следующем, что основная тема должна была быть Украина.
Ее должны были обсуждать, а вот сегодняшнего дня обсуждать немного другое.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, естественно, таких историй достаточно много.
И поэтому здесь важнейшим фактором будет как раз попытка найти какое-то такое пространство, переговорную площадку.
Вот, потому что риски с нафонии экономически составляющие будут очень серьезные.
то самое важное вопрос, конечно, будет касаться обсуждений в конгрессе с учетом того, что в ближайшее время
естественно переговорка распроет в Вашингтоне, с большой долей вероятности.
Ну, конечно, на фоне проходящей очень, так скажем, противоречивой, это мягко говоря,
сессии и геносамблеи высокого этого неделя, высокого уровня, как бы стратегия общая или повестка
официальная цель устойчивого развития. На самом деле, что происходит? Происходит просто,
просто, ну, мишанина, эклектика, каша, то есть, какое, ну, вообще, к черту, устойчивое развитие,
разорванное развитие, противоречивое, куски, которые развиваются сами по себе.
Устойчивая деградация.
Устойчивая деградация, противоречие, какое вообще устойчивое развитие.
На этом фоне кровавый комик, значит, готовит шоу с Байденом.
На этом фоне вытаскивают ряд узловых проблем региональных вопросов.
Ну и уже как бы параллельно сессии геносомблеон Анна Лена Бербок,
значит, как последствия ее заявления такого пахального,
что Сидденпин диктатор, значит, вызывают посла.
Мит Китая вызывает немецкого посла, так сказать, соответствующим представлениям.
Причем, понимаете, за зеркалья какой-то, значит, Анна Ленок живет в Германии,
которая, ну, видимо, готовится войне с диктаторским Китаем, судя по ее заявлениям.
Шольс при этом, значит, ездит Китай, вымаливает, значит, вот эти проекты, консессии, значит, различные выгодные контракты.
Где, кто, они там между собой хотя бы договорились как-то бы?
То есть возникает вот такая противоречивая, асоциальная какая-то асиметричная картина, жуткая картина.
И на этом фоне мощно четырехдневный, я подчеркиваю, неоднодневный, недвугненный визит 1И.
Очень важно.
Смотрите, политическая логистика после Джейка Салливина, он поехал к Лаврову, а не наоборот.
Это тоже, в общем, нюанс такой важный.
Но самое главное, смотрите, не просто два министра.
18-ый раунд российско-китайской Патру Шафваньи по стратегической безопасности.
Далее, в рамках этого формата, ну, видимо, будет встреча с Владимиром Чемпутин, посмотрим.
Но самое главное, в рамках этого формата, встроен, как бы тоже стратегически формирующийся треугольник.
Россия, Монголия и Китай – это не случайно, и газопровод сила Сибири 2.
И вообще, как бы подтягивание этого, ну так скажем, нашего важного соседа к нашему формату, кроме Северной Кореи.
То есть, а еще один важный момент, смотрите, ну конечно, мы все думаем, когда анализируем материалы текущей визита Ванли,
мы уже думаем в проекции на октябрь визит Путина.
Ведь, фактически, и, кстати, Максим Решетников это подтвердил, он в Пекине, кстати, сейчас находится вот с таким рабочим визитом.
То есть, ведь один поисадий, один путь китайский мегапроект, это 142 государства, завязанное на мегапроекте, но это кредитное рецепиентное отношение, модель сложилась.
Россия изначально, это как в формате сопряжения, сформировал совсем другой формат.
Она не рецепиент, она параллельный, равный участник, причем, смотрите,
формируется на наших глазах как бы модель инвестиционная модель российско-китайского
и в плане одного пояса, и по другим форматам 170 миллиардов инвестиций планируется 79 мегапроектов.
Об этом стать еще Мишустина на майском визите заявлял.
Один, второй блок, который тоже сегодня рассматривался и будет
стратегическая безопасность в азиатском и океанском регионе. Я не раз говорил в этой студии, еще раз подчеркну.
Да, здесь много проблем, здесь колоссальный вызов США, Южная Корея, Япония, все эти проекты.
Но самое главное, идет тоже такая, знаете, хорошем смысле, извините, за современный слен, такая движуха,
движуха, как бы Россия, Китай, Северная Корея, Монголия.
Вот это вот движение, ссори, движение, оно создаёт как бы новую структуру
безопасности, не союзническую, но очень важную.
То есть фактически, кстати, я, может быть, не то чтобы я ошибаюсь,
но у меня ощущение, что кроме Владимир Владимирович Путина в октябре на 3-й высокий форум,
один пояс и один будь, я не исключаю, что туда приедет и Кимчен-Ин.
Я не исключаю этого.
Но это мое предположение. Поживем, увидим.
В любом случае это...
Александр, видимо, Лукашенко.
Это было бы великое.
Один поиск, один поиск.
Это было бы, наверное, косболи.
Поживем, увидим.
А судя по программе Шайгу в Иране...
Еще бы и...
Айеталла. Ну посмотрим.
Завершая, хочу сказать, возникает такой образ.
Кстати, арктический проект России и Китай создали там станцию на водородном топливе.
Да, это приоритет России, Северный морской путь, хотя китайцы называют Лейдовый шелковый путь,
но это их фразеологические названия.
Дело не в этом.
Подлетное время, как известно, самое ближнее с артических бас для Америки, так к слову, в плане стратегических дел.
Но это вопрос уже военно-технологический.
Дело не в этом.
Дело в том, что возникает образ формирования такого гигантского, российско-китайского огромного айсберга,
который медленно плывет по своему маршруту.
И не дай бог, если вражеская лодка, какая-то или корабль попадется на его пути.
Рекламу перенесемся на американский цитаник.
Принемся через минуту.
Россия с обвезивом этой симптом слабости заявил только, что Дуда у них Зеленский им запланирован на сегодня рандеву.
Президент Польши выступил в Зеленской списке 13-й и Дуда заявил, что именно США сыграли ключевую роль в разгроме нацистской Германии.
и без них не Великобритания, не Советский Союз не смогли бы остановить Гитлера.
Также польский Русофоп тупой еще глупый заявил, что это абсолютно нормально,
поставлять Киеву оружие для войны с Россией.
А у тех, кто считает, что это только затягивает ход конфликта, извращенная логика.
Сегодня многие государства обвиняются в том, что затягивают войну за счет того,
что поставляют необходимое оружие для оборонительной войны Украины.
Это абсолютно искаженная логика, извращенная логика.
Как будто бы мы обвиняем соседа, который помогает человеку защитить дом от грабителя.
Если кто-то нападет на вашу семью, на ваш дом, у вас есть право обороняться.
И соседи не должны стоять безучастно.
Украина должна противостоять агрессии и эффективно отстаивать независимость, но это было бы невозможно, если не была бы оказана помощь другими странами.
Шеф нашего американского бюро на связи Валентин Богданов из Нью-Йорка, вот как раз Тагин Сомлея, и проходит за спиной нашего замечательного Валентина, элегантного, как Райяль.
Спикер Маккарти Валентин только что заявил, что не готов гарантировать Зеленскому новое финансирование в 24 миллиарда долларов, четверг потребует отчетности за уже выделенные деньги. Кипят там у вас страсти?
Ну, не то слово, а такое ощущение, что некоторые сюда приехали на одну генасамблею Нина Туна,
которая приехала большинство стран. Собственно говоря, указаны вами Евгений, сейчас сараторы, как раз
из вот этого агрессивного и пытающегося подавить всех меньшинства. Собственно, Дуда, Зеленский,
Байден туда же. Он обвиняет Россию и называет Россию единственной причиной продолжающегося на
Украине конфликта. При этом у американского президента явно все хуже с причинно-следственными
связями. Например, он же обвиняет Россию в том, что мы, дескать, являемся теми, кто демонтирует
структуру международной и архитектурой международной безопасности. Хотя, конечно, все знают, что это его
предшественник Дональд Трамп, в общем, занялся тем, что начал выводить Америку из
основополагающих для мировой безопасности соглашений, например, ДРСМД, там открытая
неба и так далее. Но Байдену это все неважно, потому что для него он действительно связан
одной цепью с Зеленским, слишком сильно вложился действующий президент Соединенных
штатов в украинский проект, чтобы от этого проекта отказаться.
И уже видно, да, потому как меняется программа
нынешнего визита Зеленского, видно, насколько в Америке
устали и от самого Зеленского и от Украины.
Ну вот, буквально один штрих не будет выступления
перед двумя палатами конгресса, потому что бояться элементарного
пиар урона для Зеленского, ведь могут освистать его,
могут что-то неприятное кинуть и крикнуть в лицо,
буквально, потому что количество республиканцев
серьезно недовольных тем, как расходуются деньги,
велико.
Более того, раньше это были там тромписты, можно было
сказать, что это так называемая мага-группировка в Конгрессе,
но нет, все больше умеренных.
И, собственно, позиция Кевина Макартия, она понятна.
Такое просто личное воспоминание пришло в голову на прошлой геносамблее.
Здесь появилась Тихомовская, если еще никто не забыл эту фамилию, да.
Но вот уже тогда ее забыли, потому что, я помню, хотел ей задать вопрос.
Она членебросилась сама к нашему микрофону.
Я думаю, что Зеленского, если он доживет, ждет такая же судьба,
потому что сейчас он ходит в таком плотном кольце охраны.
Но это человек, который едет с базара, вот такое есть выражение.
Он свой перевал, свой пик успеха, он уже преодолел.
И он стал действительно раздражать.
Вот этот в миле трестили, его примелькался.
Как писали классики, скоро вас начнут бить, ваши рыжие кудри примелькаются.
Валентин, еще один короткий вопрос, скажи, пожалуйста.
Первое дело побежало встречаться.
Встретится ли Зеленский и Славровым за круглым столовым
в Зале Союза безопасности?
Когда это заседание намечено?
Это заседание намечено на завтра, у наших дипломатов
очень скромные, можно сказать, что никаких ожиданий от
этого нет, это абсолютно пиар в мероприятии, нулевую
выхлоп, как по-моему, сказал Небензе, встретятся, они
за одним столовым.
Это как раз хотел к этому перейти, Зеленский вчера
прямо с аэродрома, побежал встречаться с воссеушниками, подавали, как это великую новость, аж 18 воссеушников
лечится в больнице на Стейте Найландии, вот там Зеленскому задали вопрос, встанет ли он и уйдет ли он, когда увидит Лаврова
Зеленский держит себя в руках, не зря вышли сразу две статьи в Нью-Йорк Таймс, одна по поводу того, что удар по Константиновке
был нанесен украинской ракетой, а вторая про то, что Зеленского очень сильно взялись обучать хорошим манером
Он вдруг стал очень аккуратным в своих комментариях, он уже больше не кусается и не бросается на западных политиков.
Ну, видимо, и по поводу Лаврова тоже довольно аккуратно он вчера высказался.
Коллеги.
Валя, спасибо вам огромное, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи Нью-Йорк.
Пожалуйста.
Вот на сессии вон сейчас ожидается выступление вот этого отчаившегося наркомана.
По-другому я не могу описать его лицо.
Причем он готовится выпрашивать ракеты, но уже сегодня на совещании Рамштайн генерал Мелия его расстроил.
Он сказал, что украине ракеты не нужны, украине нужны снаряды и системы противовоздушной обороны.
Но почему в таком критическом состоянии находится Зеленский?
А пришла информация с фронта. Последняя бригада, 82-я, она, собственно говоря, разбита и отведена и изработена на переформирование.
На ее место пришла сборная солянка, то есть всего вообще перед наступлением было подготовлено 36000 военнослужащих странами НАТО.
С 22 года 60 тысяч и практически где они, и качество их подготовки, и результат.
И естественно это беспокоит практически всех.
И в первую очередь в Украину, то есть страна, которая заявляет о том, что она будет сейчас воевать,
Даже в зимнюю компанию она готовится воевать, и так далее. А чем?
Вот это вот очень серьезный вопрос, который, собственно говоря, на мой взгляд,
в общем-то, приводит Зеленского именно в такой состоянии.
А главное, кем воевать?
Да, кем воевать.
Вернем, вернем минутку.
Чтобы выпустить парню обычную перформанцию за счету лондонских кос,
женщину обклеили шерстью, потом прилюдно содрались в нее ценный мех.
Спасибо, что смотрели 60 минут, а теперь вести. Пока.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо, дорогие друзья!
