В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам, здравствуйте дорогие друзья и товарищи, так СНН.
Только что дал официальный старт к украинскому контурнаступу, вернее, фальс-старт.
Буквально через час Нью-Йорк-Тайм с отсылкой на американских чиновников написал, что наступление остановилось.
По мнению разведки в США украинских военных сейчас масса проблем.
Кроме того, тяжелые бои в Бахмуте истошили запасы боеприпасов в СССР.
Знаменитые 12 бригад, подготовленные в Европе и США, будут готовы якобы только в мае логику в общем железной.
Под Артемовском дела у ССР в самом деле не очень.
Сейчас внимание на экран — бойцы в ССР.
Наглядно демонстрируют, как на смену генералу Морозу, который за русских, пришли диверсионные группы обельных осадков,
садков, которые размывают дороги.
На кадрах украинский танк Т-72 на трассу тянет за
собой гусеничную машину, которая попросту не в состоянии
преодолеть размытую песчанную дорогу, тяжелые бои продолжаются
у поселка Хромова, где штурмовые отряды удерживают участок
трассы на часов яр.
Нагочисленные попытки контротаковать, вернуть
контроль над утраченными позициями не приносят успех
в киевским боевикам.
И самому Артемовске музыканты расширили зону контролек
в западу от железнодорожной станции, на данный момент
интенсивные бои и тутоу зданий индустриального и медицинского
колледжей, превращенных в ССУ в самые настоящие опорные
пункты.
Тем не менее, покалеченные боевики в СУ плачут от
боли в подвалах осажденного города, большинство укрепл
в позиции буквально за бетеранинами, их эвакуация
из-за работающей российской арциллерии невозможно смотреть.
Сегодня уже облюдаем успехи сейчас как раз за железной
дорогой.
Я назад зашли за железку на девятиэтажки, вот где-то
метров триста железной дороги, двесть, ну вот зачистили
и сейчас двигаемся на запад.
Перейди многоэтажки, крайние которые остались на западной
части башни.
Такие подарки в подъездах оставляют противника.
Американские гранаты.
Это 9-этажки уже получаются наши, да?
Да, 3 штуки.
Железку сгаскачить, еще и взять в здание.
Это все трудно, что они сейчас сидят на высоте, и мы стараемся двигаться и любые укрытия ищем.
В этом плане сложно лад, что домов целых почти там нет, у укрытий нет.
Поэтому стараемся по-быстрому затекать в многей этажке.
Пятиэтажка за железкой.
Был плосный бой, и хохлы начали сами выходить за вас.
Потому что мы не дали выйти, заблокировали в частном секторе за 9-ти этажками.
И человек 7-8 вышел сдаваться.
Так же находим мирных.
Там через дом, в поплавах, дети, женщины, дедушки.
Мы попадаются, которые пределаются в гражданку.
Вот, и пытаются выйти.
Вот недавно был пойман снапер,
который переоделся в гражданского и прикинулся гражданским, оказался в снайпе разового.
Ну а в Нью-Йорке прошли инициированные России, открытые дебаты Савбезелон,
посвященные, они должны были быть эффективны и многостороннести через защиту принципов СТОВО,
но западные коллеги Лаврова, при помощи всей-всей своей медиамашины,
попытались устроить русофобские балаганы навязать Савбезе,
обвезы скучить на антироссийскую проукраинскую повесту.
Отлучился даже Генсеку, он гутереж, когда Лавров
передал ему слово, тот с места в карьер.
Заявил Третью мировая ядерная война ближе, чем кажется.
Ну и практически сразу занял сторону Киева, обвинил
восколаться Москва.
Молк Третьей мировой, теперь может провести случайное
напряженность и разрушительные силы этой напряженности
по словам Генсека, хватит, чтобы развязался самый
крупный международный конфликт, которого планета Земля не видела никогда.
Сам Лавров напомнил про цели России — защитить русских людей от истребления киевским режимом.
Эти цели добавил министр будут достигнуты.
Также Лавров позитивно оценивал идею о переносе штаб-квартиру.
Он из Нью-Йорка, ну давайте допустим в Женеву или хотя бы в Вену.
чтобы присутствовало, но хоть какая-то малейшая видимость нейтральности и непредвзятость.
Лавров заявил, что решение давно назрело уже сейчас можно приступать к его реализации,
мешает информационный шум исходящий из Белого дома американских СМИ.
Последние в буквальном смысле атыковали главу МИТ России в Кулуараху. Он все
вопросы Лаврова с претензией на эксклюзив. При этом больше всего американцев интересовал не
контур на Аступасу, а сделка по украинскому зерну.
Скоро вопросов, члена раздельно, можно было расслышать всего один.
Мертвая зерновая сделка?
В ответ Лавров похвалил платье американки, назвав его неплохим.
А вот со сделкой по зерном между он, Москвой и кейским режимом
не все вежливо выражаясь так хорошо, как с платьем американки.
Буквально день назад, Украина попыталась атаковать стрелецкую бухту в Севастополе,
использовав для этого тот самый зеленый коридор.
На этих кадрах, момент уничтожения всех трех морских дронов
ССО, напичканые они, как вы понимаете, не пшеномы,
даже не кукурузы, а самые, что ненависть настоящей
взрывчаткой.
Это не единственное вежливо выражающее издержки,
которое несет наша страна сделки с украинцами, никакой
уон Киеву, а на самом деле в Вашингтону не указ, не
авторитет.
Как прошел совбес под процедателством России?
Христоматийный сомбис.
Россия в порядке очереди стала председателем в Совете безопасности ООН.
Именно поэтому глава российского мит Лавров на последнем заседании сидел во главе стола.
И все это несмотря на то, что многие западные страны ввели санкции против России из-за войны на Украине.
на Украине. На заседании Лавров затронул тему «Харти и Оон», чем вызвал возмущение и негодование некоторых густом.
Международное сотрудничество во что бы то ни стало. По инициативе министры на странах Дел России и Лаврова
эта тема была на повестке дня, и представители западных стран сразу же посчитали это провокацией.
Украинский вопрос нельзя рассматривать в отрыве от геополитического контекста.
Лавров выступил в защиту действия России на Украине. По его словам, вот уже на протяжении многих лет НАТО угрожает безопасности России.
Сегодня всем понятно, хотя не все.
Сегодня всем понятно, хотя не все об этом говорят слухы.
Речь совсем не об Украине, а о том, как будут дальше выстраиваться международные отношения
через формирование устойчивого консенсуса на основе баланса интересов,
либо через агрессивное и взрывоопасное продвижение гегемонии.
Европейцы демонстративно дали понять, что сплочены, как никогда.
Их послания России должны немедленно и без каких-либо условий вывести свои войска с Украины.
Россия пытается выступить в роли защитника Хартии ООН и мульти-лотерализма, но это ложь и цинизм.
Лавров же обвинил западные страны в том, что они злоупотребляют системы ООН,
чтобы со своими представлениями, оппозирующимися на правилах демократическом мировом,
порядки диктовать условия остальному миру.
Ему вторил пост пред Китая.
Пускай и вне столь резких высказываниях, но позицию по этому вопросу он занял жесткую.
Было также интересно, что на самом деле многие государства придерживались мнения,
что мы должны реформировать организацию Объединённых
Наций, что система стала нефункциональной, что
показывает этот конфликт.
Однако, я думаю, что то, как всё происходило сегодня,
так же показывает, как именно всё это реформировать
станет ясно нескоро.
«Су schnell не тайних werden».
«На этом преисполненном спорами событий, обе стороны
не сблизились.
Лавров встречается с Генеральным секретарём ООН для переговоров
по соглашению по Зерну.
Неясно, будет ли и там, достигнута соглашения.
Для западных стран это дипломатический акт, требующий виртуозного баланса.
С одной стороны, они не хотят оставлять мировую арену России для распространения дезинформации.
С другой стороны, они хотят, чтобы каналы связи остались открытыми, но мирных переговоров не предвидится.
Сентништензейт.
Судя по всему, он обращался к тем странам, которые критично настроены в отношении использования Америкой,
своего сверхдержавного статуса, чтобы, цитата, насаждать
демократию западного образца по всему миру, на заседание
присутствовала Бразилия, которая является сейчас
ратационным членом Совбезоон.
Недавно Бразилия попала в мировые заголовки после
того, как отказалась поставлять оружие Украине и призвала
к установлению мира путем переговоров.
Россия хочет склонить на свою сторону нейтральные
страны, которые как бы сидят на заборе между США и
Россией.
и создать своего рода альянс с ними.
Реакция на сегодняшнее открытое заседание Совбезо
была удивительно цивилизованной.
Многие страны благодарили Россию за председательство в дискуссии.
Никто не выходил в знак протеста, как некоторые надеялись.
Украина намекала на это в качестве возможной меры,
чтобы продемонстрировать России, что ей больше нет места за столом.
Все сидели там, слушали дискуссию и участвовали в ней,
потому что принцип многосторонних отношений
Но еще в Вашингтоне, он выстроил себе много и полностью
запретить экспорты стран большой семерки в России.
Со скучениями для парок, тягорий, товар.
Только вот американскую идею оценили не все.
Странные ЕСы и Японии выступили против США.
Это просто не выполнено.
Заявил один из европейских чиновников агентского блумберд.
Гиммуна такой ответ не устраивает, а еще больше Вашингтон расстраивает огромное количество лазеек,
позволяющих японцам и европейцам обходить американские санкции.
Сами Джи Семь пройдет в Хиросиме в конце мая, туда приедет лично Байден
и попробует переубедить, заставить Японию и Евросоюз.
Параллельно на Западе не утихает истерику по поводу высказывания китайского посла во Франции,
который назвал Крым, как бы российским, а Латвии как бы пустым местом.
При балтое и прочую русофобу потребовали от прикину объясниться,
однако официальный представитель МИТ КНР Маунин не стала комментировать сообщения
об исчезновении текста интервью послал Китаю во Франции Лу Шаие из аккаунтов посольства в Париже.
И тут новый скандал на той же пресс-конференции.
Маунин, на вопрос, признаёт ли Китай-украину как соверенное государство?
Вообще ушла от ответа, чем, наверное, продемонстрировала отношение Китая к Киеву, смотри.
Потеря самоконтроля или посол Китая во Франции – просто прощу полуфлочку,
например, более агрессивной позиции в отношении Украины.
Плушать и раньше попадал в заголовки газету,
в первую очередь своими призывами к порядку, на Тайване.
Теперь появшись его последние комментарии,
под сомнение не только суверенитет Украины над Крымом, но и саму легитимность четырехнезависимых государств,
которые откололись от России после развала Советского Союза.
Посольство Китая во Франции утверждает, что это его личное мнение,
однако некоторые страны все равно вызвали к себе послов Китая.
Брюсель же разрывается из-за крепких торговых связей с Пекином с одной стороны и привержена стеки его с другой.
Там пытаются держать каналы открытыми, но задаются вопросом,
Смотрит ли Китай на Украину, как на российский Тибет, Сильдзянь или Таивань?
Понедельник лидеры трёх прибалтийских стран.
Эстония, Латвия и Литвы вызвали к себе полпрета в Китае, чтобы те объяснили,
высказывания послала Франции.
Нужны разъяснения. Изменилась ли позиция Китая о независимости?
Также мы напомнили ему, что мы не постсоветские государства.
Мы государства, нелегально оккупированные советским союзом.
В эти времена я не думаю, что есть местоподобные высказывания со стороны дипломата.
Я полностью солидарен со странами, которые подверглись нападению по поводу их истории и их границ.
Мы стоим плечом с плечу с нашими европейскими друзьями и союзниками, у которых было болезненное прошлое, как в XIX и XX века.
Но сейчас это суверенное государство и их границы неоспоримы.
Лидер европейской дипломатии Жосэп Борель назвал комментарии китайского посла недопустимыми,
добавив, что ЕС также требует разъяснений.
В понедельник Министерства иностранных дел Китая попыталась разрядить обстановку,
отгородившись от комментариев посла.
Позиция Китая не изменилась, Китай уважает суверенитет по советских стран,
которые образовались после распада СССР.
Было ли это его личное мнение?
К сожалению, я так не думаю, несмотря на продоподобные
опровержения, которые мы слышим из пяти на каждый
день.
У Китая был шанс показать всему миру, что они поддерживают
границы бывших советских решублик.
Однако они не делали этого с 2014 года, когда Россия
вторгалась в Крым.
Они ни разу не сделали этого с самого начала вторжения
на Украину в феврале 2022 года.
Каждый день они лишь показывают, что не возражаясь по поводу
того, что Россия переступает границы и анексирует территории
бывших советских государств.
Совершенно удивительно, что кто-то делает заявление подобного рода.
Украина была союзной республикой СССР,
и в соответствии с советской конституцией имела право на выход,
чего она не делала вплоть до 1991 года.
Но в 1945-м Украина была страной основательницей ООН
и имела представительство в геносамблее.
Как вы думаете, что здесь происходит? Вы думаете, это само собой разумеющиеся, что пасул крупной державы,
который, конечно же, является Китай, не следит за своим языком, когда речь идет о международной политике его страны?
Я думаю, что несмотря на всю провокационность в высказывании, люди будут рассматривать это как отражение мысли Пекина.
Проблема в том, что, возможно, этот человек поверил словам президента Путина о том, что Украины вообще не существует.
Тот факт, что Китай сейчас использует такой народив может быть истолкована как поддержка Китая России, но я не совсем уверен, что все так просто.
Ситуация очень интересна, потому что в основном Китай также имеет большой потенциальный интерес в прекращении этой войны, как можно скорее.
И ситуация такова, что мы сейчас должны заметить явную эскалацию, которая просто является результатом того факта, что Украина явно готовит свое наступление или лучше сказать, их наступление.
И, в принципе, надо считаться с тем, что Украина начнёт свое наступление относительно скоро,
если они уже не начали это наступление, с так называемых «привентивных ударов».
Я думаю, нам следует подумать о том, стоит ли нам иметь у себя такого посла.
Китай, особенно для европейцев, для немцев, всегда был страной, которую тяжело считать.
У этого посла есть как минимум одна хорошая черта, он очень чётко формулирует позицию.
Это может и не официальная позиция, но она дает понимание,
что думают некоторые люди из политической веркушки
в Пекине.
Я думаю, что это делает людей в Европе как минимум
менее наивными на этот счет.
И я думаю, что это тест.
Не для прибалтийских стран, которые и так находятся
на стороже, а для более крупных, вроде Германии и Франции.
Ну а сейчас печальная новость страны, которая, если отстирывает
Плаврова называет себя самой свободной, самой справедливой в мире, то есть из США.
Телеканал Fox News разорвал контракт с одним из самых известных ведущих каналов истории нашего с вами «Любимчика»
Такера Карлесона.
Выгнали Такера не за его непрофессионализмы, уж тем более не из-за провальных рейтингов шоу
Такера пользовалась огромной популярностью у простых американцев, уволили его за то, что
такер, пожалуй, единственный американский журналист, который говорил, чего уж там правду,
а еще чаще критиковал Байдена и всю его ЛГБТ-администрацию, ну то есть честно, боролся против
ЛГБТ, плюс, минус, чумы и прочих медиазвращенств. Ну и конечно же ругал Украина, ее такер называл
исключительно коррумпированный черной дырой для американских налогоплательщиков изеленского
вором. И это в лучшем случае. Ну и по абсолютно случайному совпадении во всех так называемых
Мейнстрим-Медиа Америки последние месяцы такеры обвиняли в дезинформации, разумеется,
в работе на Путины и на Кремль. Вот судя по всему терпения руководства с позволения сказать Фоксов,
видимо закончилась, а демократия снова победила. Ну еще, наверное, совсем немного
Пан Зеленский и прочие американские ЛГБТ-активисты тоже ведь победили.
И если для них, а также лично для Байдена и всей его администрации
увольнение ярого сторонника Трампа Карлсона, великая перемога, то для Фокс-Ньюз – катастрофа.
Сторонники Республиканской партии США, причем в едином порыве, похоронили Фокс-Ньюз.
Акции телеканала упали более чем на 5%. Параллельно.
Преданные телезрители, шоу-такеры, стали массово отказываться от подписки
для понимания, что за сутки канал потерял почти миллиард долларов или почти 80 миллиардов рублей.
Но все-таки контрольный удар по Fox News нанес американский интернет, который буквально уничтожил совет директоров телеканала
и завалил сеть фотожабами. Вот, пожалуй, самая смешная из них.
Fox News уволил единственную причину смотреть Fox News. Это действительно так.
Ведь прайм-тайм на кабельных каналах популярнее Карлсона более только спортивные трансляции.
Вы можете не знать его, но более трех миллионов американцев каждый день включали телевизор,
чтобы послушать невероятные монологи такера Карлсона.
Глашатая политики Дональда Трампа.
Вранье по поводу атаки на капитоль 6 января не утихает и позволило некоторым и самых недобросовестных людей
в нашей стране высмеять наш биль о правах и украсть наши основополагающие свободы.
20 лет назад всё было совсем иначе.
В Галстуке бабочке Карлсон появлялся на более центристских каналах, как CNN и MSNBC.
Но даже тогда он подвергался критике за то, что он демонстрировал и упрощал политические вопросы.
Трансформация Карлсона на Fox News в Титана консерватизма отражала политику в прошедшее десятилетие,
которая стала более радикальной, разгневной, где нет места поиску золотой середины.
Будучи подвижником Трампа, когда тот покинул Белый дом,
Белый дом, такер стал транслировать его точку зрения.
Скептически настроенный в отношении вакцин про российский.
Он даже вел свое шоу из Венгрии, где он хвалил политику правого
лидера Виктора Орбана.
Он убежден, что семьи важнее банков, что странам нужны границы.
Произносят подобные вещи в слух, Орбана поливает грязью.
Подобная политика вызывала сильную критику со стороны демократов.
Когда смотришь на то, что делают такеры,
Но делая такеры и другие ребята с Fox, очевидно, что это разжигает насилие.
Новость о том, что Карлсон ушел в Fox News спустя несколько недель после того,
как компания урегулировал дело о защите репутации компании Dominion,
продающей аппараты для голосования, на 787,5 миллионов долларов,
телекомпания признала, что делала ложные заявления,
что эти машины были взломаны на выборах в 2020 году.
Такер Карлсон был одним из ведущих Fox самыми высокими рейтингами.
И многие люди думали, что он неприкосаемый, но, судя по всему, есть пределы, за которым тебе уже не может что-то сойти с рук.
Всё дело в защите деловой репутации, что Доминьон дискредитировали в прямом эфире.
Такер Калсон едва упоминался в этом деле. Во время разбирательства Доминьон получил доступ к огромному количеству имейлов и других внутренних сообщений Fox News.
Так мы узнали, что такер называл Трампа демонической силой и разрушителем. Но есть значительно больше информации, чем мы узнали благодаря Доминьон.
Часть этой информации была отредактирована.
Часть не стала достанем общественности.
Фокс знает, что в этих эмейлах.
И Доминьон знает, что в этих эмейлах.
Но общество не знает.
Такера демонизировали
манстринные и леватские СМИ.
Сейчас это одно и то же.
Прямо между передачами 8 и 9 вечера
вы можете послушать о важнейших вещах,
такие как Украина,
Назбезопасный США, ЦРУ.
Такер стал с идеологической стороны
очень артотоксальным.
Я могу себе представить ситуацию, где ему сказали «Послушай, ты больше не можешь говорить это и это, потому что наш уровень дали рантности становится все ниже и ниже».
Мы не хотим, чтобы на нас подали в суд и так далее, и он сказал «Я не буду этого делать». Они явно не слишком расстроились из-за его ухода, и он не слишком расстроился из-за того, что он ушел.
не так сомневался.
Вообще, чем ближе выбора президента США, тем больше
грязи вокруг Трампа и его сторонников, и еще больше
изнасилованных женщин числятся за стариной Дональдом
Трампа.
Бывшего президента США снова вызывают в суд, и опять
вы не поверите из-за женщины.
Писательница Джин Кэрл рассказала, что бывший президент
напал на нее прямо в примерочной магазина и быстренько там
изнасиловал.
Но, как обычно, есть нюансы. Дело происходило в далеких девяностых, если точнее, в девяносто пятом году, то есть почти 30 лет назад,
27, если точнее. Более того, писательница даже не может вспомнить конкретный день, когда это произошло.
Причем не помнит не только дату или день недели, но и конкретный год в мемуарах звучит.
то конец 95-го года, это начало 96-го, название магазина она тоже не помнит,
почему так долго молчало, а сейчас прорвало тоже не в курсе.
Каким образом, эта сексуальная сказка вообще дошла до суда,
тоже загадка, но перед выборами президента США,
т.п. самым рейтинговым в мире шоу, в котором будет участвовать Байден,
мы узнаем и не такое.
Через несколько часов Джо лично объявит о своем выдвижении.
Здесь уместно напомнить, что американская культура отмены мало чем отличается от судов Линчи,
которые, к слову, практиковались в Штатах еще каких-то 50 лет назад.
Еще одна проблема США – опеоидная катастрофа,
в которой виноваты спонсоры демократов фармацевтические гиганты.
Раздавая взятки врачам, они посадили на опеоид, окси, контин и прочее,
как бы лекарства миллионы людей, из которых 400 тысяч погибло.
Вот так выглядит Кенсингтон Эвинию.
Это самая опасная улица в Филадельфии, зэмбилэнд, из наркоманов, бомжей, проституток.
Вот так там было буквально вечером, на Кануне.
А Филадельфия на минуточку 6-й по величине город в Америке
для сравнения примерно как наш нижний Новгород.
Как выглядит благословенная Америка?
Без прекрас.
Посмотрите.
Фентанил убивает более 70 тысяч американцев в год.
В конце 90-х врачи в Соединённых Штатах начали выписывать пациентам, сильно действующие были уталяющие, и таким образом сделали зависимыми миллионы американцев.
Многие из тех, кто в дальнейшем не смог отказаться от этих медикаментов и был больше не в состоянии за них платить, стали принимать дешёвые нелегальные опеоиды.
Сначала героин, а затем ещё более дешёвый – фентанил. Согласно статистике, в большинстве случаев наркозависимые в США умирают от передозировки именно опеоидами.
Избавиться же от фентаниловой зависимости гораздо сложнее, чем от героиновой.
И лучший пример того, что с человеком делает фентанил, это, конечно, Кенсингтон-Авеню Филадельфии.
Вот такой он. Обычный день в Кенсингтон-Авеню, в американской Филадельфии.
Наркозависимые, никого не стесняясь, прямо на улице употребляют тяжелые наркотики.
Днем и ночью дилеры продают всем желающим запрещённые вещества,
на что полицейские, у которых уже давно опустились руки, элементарно закрывают глаза.
Мы на Кенсингтон-Авеню Филадельфи. Здесь, так сказать, крупнейший в США рынок наркотиков под
открытым небом. Больше всего проблем сейчас из-за Фентанилла. Многие наркозависимые принимают
Фентанилл и умирают, потому что это очень сильное ядовитое вещество.
Но несмотря на это, Фентанилл все более популярен на Кенсингтон-Авеню. Он уже вытеснил
традиционный кокаин и героин. Действуют искусственно произведенный Фентанилл в 50 раз сильнее
и даже самая маленькая доза вещества может привести к смертельной передозировке.
Для этого, как уверяют в американском управлении по борьбе с наркотиками,
достаточно количество, которое уместится на острее Карандаша.
На этих кадрах полицейский падает на землю без сознания.
После того, как во время обыска автомобиля он случайно принял небольшое количество фентанилла.
Его напарник быстро использовал средство антидот и тем самым спас ему жизнь.
Нарковцы наркотиков в США подмешивают фентанил в
кокаин и другие наркотики и стимуляторы, тем самым
они подсаживают на фентанил в первую очередь молодежь.
Раньше в СМИ наркоманов представляли в образе каких-то
бездомных мужиков, которые спят на улицах, но все изменилось.
Теперь это 18-летние подростки из обеспеченных семей, которые
плотно сидят на фентаниле.
Десять минут меня считали мертвым. Затем приехала скорая помощь, врач дал не антидот,
применил дефибриллятор и вернул меня к жизни. Так жить нельзя. Вы уж мне поверьте,
Фентанилл забирает все надежды и мечты. Он хочет тебя убить.
И тем не менее, многие из тех, кому все же удалось справиться с Фентанилловой
зависимостью, начинают искать еще более сильные наркотики. И многомиллиардная
фармацевстическая индустрия в США у Женова днила Кенсингтон, Овеню и не только новым опиоидом,
к Силозинам. На сленге Трэнг, у тех, кто подсел на успокоительное для коней и коров, на коже образуются ранки, которые приведут к компутации, если за ними не следить.
За всегда тым кенсингтон-авеню на этом, впрочем, плевать. Им главное, что к Силозин, или как его ещё называют зомби-наркотик, стоит гораздо дешевле, чем к Фентанилу.
Но ЛГБТ-повесточка сегодня добралась и до Индии, буквально захватила отдельные СМИ самого густонаселенного государства в мире и в Южной Азии в частности.
Западным медиа с вращенцем, наверное, невероятной, как хочется превратить
полтора миллиарда человек в небинарную массу. Начало положено сегодня на обложке
индийского глянца Bribes Today, кривляется Alak White Manor. Гендерно неконформный и
трансфемный поэт и комик. Хотя в слове комик, согласитесь, особенно применительно вот к этому
существу, явно есть ошибка в первой букве х. А это уже лондонский женский марафон. В этом
году в нём участвует и трансгендер. Зовут это чудо Гленик Френк. Он назвался женщиной,
был допущен к соревнованиям, в прошлом году Френк уже бегал в Нью-Йорке, но ещё как мужчина.
Тогда он оказался на 15 386-м месте, а вот среди женщин в Лондоне Фрэнк занял уже 6 160-е место, то есть прогресс.
На таком фоне американская эволиболистка Пейтон Макнап призвала запретить трансам играть в женских командах после того, как мужик,
мужик, претворяющийся женщиной, едва не убил ее, просто
чуть не пришиб.
Ударом меча в голову.
Девушка получила, ну во-первых, сотрясение мозга, во-вторых,
трав мусе, частичные параличь тела и проблемы со зрением.
Услышать ли девушку Байтон едва ли?
ЛГБТ пандемия в США не избавляет оборотов, наоборот,
только их набирают.
Популярная в Америке рэп-певица Лей Зоила, урядка премии
Гремми, провела группу трансвеститов на сцену на
в своем концерте. Для всех возрастов знак протеста против закона штата Теннесси,
который-то таки запретил шоу трансов и прочих извращенцев в общественных местах,
где присутствуют дети. На сцене Лизо, смотрите, окружали многочисленные трансвеститы,
в том числе несколько участников тех самых драк шоу для деток. Вот такая она,
современная западная цивилизация. Сама Америка теряет остатки лидерства и тонет в собственных же
в пароках, но пытается утопить вместе с собой весь мир.
Но сейчас внимание на экран эти кадры прибытия как минимум
100 украинских военных в аэропорт Вернус, что в норвежском
Транхейме публикует пресс-служба армия на Норвеге, то есть прибытие
в ССУ в страну НАТО, которая на секундочку граничит с Россией.
В стране Фьорда, вторая Одина вместе взятых высушники
планируют пройти краткие курсы персерков. А если точнее,
если точнее, подготовка по полевой стрельбе и управлению подразделения.
Сообщается, что это первый подобный курс норвежских инструкторов, но точно не последний.
Ведь свои участия в войне на Украине на Западе уже даже не скрывают.
Вот еще один скандинав, точнее скандинавкой бывшей депутат-депутатка
шведского парламента Кэролайн Норвенгрик.
Она официально подписала контракт с ВСУ
а теперь воюют с русскими в интернациональном легионе.
И, судя по фотографии, совсем не боится отправиться на ранды в Уг-Бандери.
Но еще один секрет, полишеннелий открыл нам вашинг-помпост,
оказывается, все военные операции ВСУ вы, наверное, не поверите.
Все военные операции ВСУ проходят под руководством США
и еще немного иногда.
Под руководством Евросоюза спасибо, что рассказали, сами бы не покатались.
В Люксембурге сегодня встречаются министры иностранных дел,
Евросоюза, главная цель, скотки, новая военная поддержка
Киева, а также закупка военной помощи для ВСУ на миллиард
на миллиард евро.
Борелль уже успел похвастать тем, что Европа выделила
Киеву тысячу ракетов снарядов, и также уверил собравшихся,
что их число будет ракет только расти.
Но вряд ли это решит киевскую проблему.
В Зеленского и компании, как говорят в народе, губане
дура, так в ССУ собираются тратить день 20-25 тысяч снарядов.
И по прогнозам специалистов западной помощи в таком случае
хватит лишь на один или максимум два-два с половиной месяца.
Но на этом кооперативная гонка вооружения западных
стран не заканчивается.
Стагольмский институт исследования проблем мира в новом отчете
установил, что за последний год затраты на военнооборонный
сектор увеличились в мире на 3,7% и составили 2,25 триллиона
долларов.
А лидером в данном соревновании является, как вы и сами без
меня могли догадаться, прекрасна Америка.
США собираются потратить 887 миллиардов долларов, а это
почти половина от общего мирового показателя.
Ну и подготовка к войне уже не скрывает даже западные
пропагандисты.
Мир готовится к войне, последний отчет Стокгольмского международного
института по проблемам мира показывает, что глобальные
военные расходы выросли на 3,7% в 2022 году, с тем
самым они достигли рекордного уровня в размере 2,25 триллиона
долларов.
США возглавляет к несоковоенным расходам, сумма, которую
американцы потратят на обороны, подскочила до 887 миллиардов
долларов, что в свою очередь составляет 39% от мирового показателя.
На втором месте Китай, который из расхода – 292 миллиарда долларов.
Увлечение расходов на оборону отчасти связано с российским вторжением на Украину.
Войны и расходы же самой Украины увеличились на 640% в 2022 году и составляют около 34% от ВВП страны.
И это не считаем массового поступления западной военной помощи.
Это очень значимая цифра, и ее можно трактовать по-разному.
Очевидно, что и русские тратят больше, их затрата выросли на 10 пунктов.
Большие значения расходов парадоксальны.
Это в свою отель может означать возвращение к холодной войне
и во сегодняшние цифры, сопоставимо с тем временем.
Другим парадоксом же является то, что страна,
которую всегда уважали за то, что она за этими цифрами следит,
является нейтральной. Я говорю сейчас про Швецию.
Так вот, Стакгольт стал тоже больше тратить,
Тоже больше тратить, потому что страна вот-вот присоединится к НАТО в качестве 32-го члена Альянса.
Так что Швеция отходит от своего нейтралитета и становится всё более в облечённой покрытии своих расходов из-за угрозы войны в Европе.
Это грустно, но довольно очевидный комментарий о происходящем на мировой сцене.
Китай и Тайвань, Россия и Украина – это всё печально, но это ожидаемо.
Я считаю, что европейская общественность скорее бы предпочла, чтобы правительства тратили деньги и финансировали медицинское образование на борьбу с изменением климата, при образовании промышленности в том числе.
Я имею в виду, что у нас есть серьезные проблемы, но, к сожалению, российское вторжение на Украину вынуждает европейские страны тратить намного больше, как это было объявлено в военном секторе.
Поэтому эта тенденция в ближайшие несколько лет, к сожалению, не изменится.
И хотя это очень печально, я думаю, что это реальность, которую европейские общественности нужно принять.
Министры иностранных дел Евросоюза встретились в Люксембурге,
чтобы обсудить требования Украины, предоставить еще больше оружия и боеприпасов для борьбы с Россией.
Министр и Евросоюза также обсудят план по закупке на 1 миллиард евро для увеличения поставок оружия на Украину.
на Украину. Веркомный представитель Евросоюза по иностранным делам и политике безопасности
Жазеб Баррель говорит, что среди официальных лиц Евросоюза есть некоторые разногласия,
но он также сказал, что эта ситуация является неотложной и решение все равно будет принято.
Европейский Союз столкнулся с общественным недовольством Украины из-за плана
подоставки боебрипасов. Но этот план был согласован месяц назад и эта стратегия теперь
перемеет многосторонний подход.
Первый путь, как это было раньше,
когда страны самостоятельно поставляют вооружение,
которое у них есть.
И да, мы знаем, что украинцы благодарны за это,
но теперь есть и второй путь в этом подходе,
а именно совместная закупка большого количества боеприпасов
для Украины на будущее.
Именно здесь ведутся споры, потому что некоторые спорят
об юридическом определении закупок этих боеприпасов
от оборона промышленного сектора Европейского Союза
союза или от поставщиков вооружения, идут споры о реализации планы.
Франция требует, чтобы боеприпасы закупались только в Европе,
у ее собственной военной промышленности.
Другие говорят, что главное, чтобы заглубки вообще происходили
и раздражаться, начинать не только министры на странах
дел Украины.
Если мы будем продолжать медлить, Украина не сможет
продвигаться вперед, поэтому наша скорость сейчас является
ключевым фактором.
Он ожидает соглашение в ближайшие дни, заявил вечером,
верховный представитель есть по внешней политике
Борель, а тем временем готовят все, чтобы Европа больше
не теряла времени.
Цайтфолиэт.
«Украина готовит крупную наступательную операцию
и согласна некоторым отчетам украинских СМИ.
Спрос на новые снаряды будет расти в огромном Эту
и Валенте.
Поэтому некоторые заявляют, что Украина хотела бы использовать
а 20 до 25 тысяч нарядов в день.
Что означает, если ЕС поставит сразу все снаряды, что есть,
Украине хватит этого всего лишь на два месяца.
На фронт переносимся на прямую связи Венкор Рея Новостей, Сергей Шилов,
Сергей Здравствуйте. Что сейчас под Бахмутом, что в Артемовске?
Есть ли какие-то изменения за минувшие сутки?
Фиксируем каждый метр. Как там дела?
Там продолжаются упорные городские бои. Как уже отмечалось, ранее высово зацепились, пока еще держится на западных окраинах, но, собственно, российские силы уже преодолели железную дорогу, да, и частный сектор, который находился за ней, и, собственно, заняли ряд первых высотных домов, которые, по сути, были превращены до этого высово.
в такие крепости можно так сказать. Бои, в принципе, идут уже на подступах так называемой книжки. Все,
кто там был, знают это здание, оно расположено рядом с бывшим медицинским колледжем. Бои, конечно,
тяжелые проходят они на кинжальных дистанциях, на близких дистанциях. И прежде всего,
воюют в этих бои ведет, собственно, пехота, пехотные подразделения. То есть бронетехнику в данных
условиях, в принципе, использовать очень опасно и в основном она работает в закрытых огневых
позициях. Также известно, что работает и авиация, то есть выдавливает высовую из города, но они
продолжают держаться на данный момент. Упорное сопротивление, очень упорное сопротивление с
с их стороны.
Покажет.
Основатель Чувакова Агнарча рассказал, что как только
будет завершено освобождение нами, Артемовска, в СУ
пойдут в свое широко разрекламированное контрнаступление.
Что это значит?
Мы их там держим, сковываем в СУ-шников.
Если да, то в каком количестве?
Раздергивает ли это для ВСУ-фронт?
Как в этом плане дела обстоят?
Безусловно, вся эта операция, которая получила название Артемовская мясорубка, сколала крупные силы в ИСУ,
оценки доходили, цифры я-таки встречал, в 80 тысяч человек личного состава, огромные потери они там понесли.
Но для них Бахмуд, Артемов, это не только важный, с войной точки зрения, узел,
прежде всего там железнодорожный для освобождения группировки на Донбассе,
я бы так сказал, Бахмуд это для них новый миф, новый миф для этой власти, и они
собственно готовы удерживать любой ценой, поэтому контрнаступление, скажем так,
это попытка спасти вот эту проигранную шахмутную партию, они готовы погнать на убой
любое количество. Поэтому, собственно, сейчас и продолжают цепляться за город,
отправляя в эту топку все новые-новые подразделения. Кстати, если говорить об их
мотивации, чтобы я хотел отметить, вот общался с пленным, говорил, ну вот, расскажи о вашем
моральном духе. Никто не хочет добровольно туда ехать. Как он сказал, как бы, нет среди нас
с дураков таких, но там же источайшая военная дисциплина.
Людей не только пугают уголовным датам, тюремным наказанием
от 10 до 15 лет, а прежде всего говорят о том, что, ребят,
мы вас просто спишем ваше смерть на суицид, готовимся
необходимые документы и прикопаем вас в братской
могиле.
На самом деле, кстати, информация о наличии братских
могил, она есть и соответствует действительности, но это
просто говорит о масштабах этих патей. А то, что они могут действительно завершением штурма города
пойти в контрнаступление и ударить во фланге, это вполне ожидаемо. Как я и сказал ранее, это,
на мой взгляд, попытка спасти уже проигранное сражение. И, скажем так, попытка все-таки создать
этот миф о какой-то непреступной крепости фортеции, как они ее называют. Ну, все же помнят события,
2014-15-го годов об этих непобедимых киборгах в Донецком аэропорту.
Вот здесь ровно такая же ситуация, на мой взгляд. Любые потери оправданы все,
лишь бы создать миф о каких-то своих защитников. Хотя с военной точки зрения
нести такие потери, зачем? Зачем? Воська всегда надо беречь.
Помним бы, прекрасно. Не будет Мариуполя, не будет Украины, фортеца Бахмут теперь появилась.
Ну, пусть сражаются. Надеюсь, что в самое ближайшее время мы такие города освободим.
Про контур наступ. Что слышно? Что известно? Не складывается ли ощущение, что это какая-то очень большая дымовая завеса?
То апрель, то мая, теперь июнь. Будет оно готовиться? Получается у них подготовиться?
Вы знаете, на мой взгляд, оно неизбежно будет. Действительно, да, это дымовая завеса,
они будут говорить все, что угодно, и через неделю, и через месяц нам необходимо готовиться.
И я думаю, эта работа, естественно, ведется, боевая работа со стороны нашего командования,
Но то, что, как показывали до этого, да, в передаче,
все идет наращивание, опять-таки, производство снарядов.
Стихом так, Запад начинает все больше включать свой ВПК.
Неизбежно Украину, как инструмент, погонят на нас.
Сломается ли этот инструмент на нас?
Для Запады совершенно это не важно.
Их погонят на убой.
Поэтому, на мой взгляд, это контрнаступление будет и готовится, прежде всего, необходимо нам к этому выставить.
Но это вопрос выживания России как государство.
Я думаю, что всё получится, потому что, собственно, и мы переводим свою экономику уже на военные рельсы.
Это тоже неизбежно в рамках складывающейся ситуации.
По направлениям есть понимания?
по направлениям, но сконцентрируют они силу на запороском направлении. В принципе, и открытая
информация есть, что и местность о том, что они будут там атаковать, и местность, собственно,
позволяет, но, конечно, будет ряд отвлекающих ударов на различных направлениях, в том числе,
и бахнут то же самое, да, упадят. Хотя там может быть мощный удар. И вот недавно уже была попытка разведки боем в районе Кремяной, но там тоже достаточно крупные силы сосредоточены.
Ну, наши войска находятся как бы в режиме ожидания, поэтому все ждут, все готовятся.
по беспилотникам есть понимание какую задачу выполняют бпла украинские которые в
количестве трех да за минувшие сутки оказались аж в подмосковье это зачем что
прощупывают что выясняют как этот тактик работает ничего удивительного в этом нет
но как они проверяют, проверяют нашу противовоздушную оборону, в принципе наши гирания также
долетают и до Киева и куда, куда нужно, поэтому я здесь не вижу ничего удивительного. Это та же
самая разведка Буэм только не на земля. То, что работает хорошо, вот если смотреть, да,
на опубликованные кадры в Министерском обороне хорошо сейчас работают, например, наши ландсеты,
отличные бестылотники. Усилить бы им, конечно, еще и боевую часть, да, то есть выработают они
в основном по зенитно-ракетным комплексам украинским и эффективно их поражают. Я считаю, что главная
Задача – это, конечно, в идеале лишить их нормальной ПВО и выиграть все-таки битву за воздух,
потому что артиллерийские снаряды – это все хорошо, но господство в воздухе позволило бы нам
тот же самый Бахмут, Артемус покончить с ним гораздо быстрее. Просто как мы это все наблюдали в
Сирии? Я неоднократно освещал боевые операции, которые взятия крупных анклавов,
в которых были боевики, длилось в среднем месяц-полтора.
Господство в воздухе это обеспечивал.
Поэтому надеюсь, что этих беспилотников с нашей стороны
будет и производиться, и применяться гораздо больше.
Но видно, что положительные подвижки в этом плане
есть, и эта работа ведется.
Спасибо вам, Агар.
Да, это точно не сумеется.
Спасибо.
Спасибо.
Военный репортер Рея Новостей, Сергей Шилов на прямой связи.
Линия фронта. Сегодня, кстати, пришло сообщение,
что танки на платформе армата российские, разумеется,
были замечены в зоне проведения спецоперации России на Украине.
А что касается украинских беспилотников,
разумеется, прощупают и нашу систему ПВО,
и скорость нашей реакции, и последовательность принятия решения.
Поэтому в этих актах есть не только террористические замыслы,
они, конечно, к чему-то готовятся.
И прямо сейчас выясняют, как у нас здесь всё устроено,
не реагировать мы и не можем.
Будем исходить из того, что готовы.
Что касается американцев, вообще в какой-то момент
в столе всё чаще появляется сообщение на тему того,
что контрнаступление откладывается, что оружие не хватает,
что вот совершенно точно весной не получится,
будет скорее всего летом, наверное, в июне, а может, в июле.
Это всё, конечно, указывает на то, что украинцы готовы и пойдут в атаку.
Самое-самое ближайшее время нас пытаются расслабить, мы расслабляться не станем.
Послушаем Кирби, он прямым текстом, никто ничего не стесняется, говорит, что украинцы натаскивают,
украинцев верят, украинцам поставлены задачи, украинцы должны их выполнить.
Иначе вообще непонятно, зачем украинцы.
Украинцы заявили, что хотят провести некоторые контрнаступательные операции весной в ближайшие недели или месяцы.
Мы хотим убедиться, что им удастся сделать это.
Только на прошлой неделе было поставлено оборудование на сумму 325 миллионов долларов,
боеприпасы и некоторое материальное техническое оборудование, чтобы помочь им в этом.
Мы готовим целые батальоны украинских солдат за пределами страны,
а так называемому комбинированному вооруженному маневру,
где вы объединяете механизированную пехоту с вооружением и воздушной обороной,
и воздушной обороной, чтобы они могли действовать на открытые местности
и могли отвоевать большую часть своей страны у русских
во всей окружности, с востока на юг.
Куда они пойдут и когда они пойдут, все это должен определить президент Зеленский.
Мы делаем все возможное союзниками и партнерами, чтобы убедиться, что они готовы к этому.
Товарищ полковник.
По поводу сообщений некоторых западных СМИ, что якобы наступление началось и тут же остановилось.
Но вот такого не бывает, от слова, никогда.
Почему? Потому что общевоисковый командир обычно боем управляет, согласно или плановой таблице взаимодействий,
или графика боевого управления, которая составляется на каждый день операции.
То есть начали глять, муляк и передумали, не бывает?
Сейчас объясню, почему этого не может быть.
Что такое график боевого управления?
Это по горизонтали время, по вертикали те части соединения, которые принимают участие в операции.
Внизу сигналы боевого управления.
Их там несколько десятков.
Центральное место занимает час Ч.
Это вовсе не то, как некоторые думают, что это время перехода в атаку.
Это время, когда боец первой цепи, в первой атакующей цепи,
перешагнет через первый окоп противника.
Вот, что такое время Ч.
Я почему вот обращаю на это внимание?
Потому что многие мероприятия, в плановой таблице взаимодействия
или в графике боевого управления, начинаются задолго до времени Ч.
Например, если это нас касается подъем дальней авиации, выход ее на рубежи пускокрылатых ротет, сам пуск
крылатых ротет, они будут два часа лететь до цели. То же самое касается оперативного
развертывания военно-морского флота. То есть, как говорил классик политической мысли наш,
процесс, если пошел, то его уже не остановишь. То есть нельзя сказать так. Отставить я передумал,
переносим на другой день. То есть если вот этот временной механизм закрутился, согласно графика
обоевого управления или плановать таблицы взаимодействия,
то можно уже говорить только, удалось нам в первый
день решить задачи или не удалось, это же касается
и вооруженных сил Украины.
Теперь с чего точно не начнется украинский наступ.
Он, на мой взгляд, отложен только исключительно по
метеу условиям, скажем так, потому что сейчас на Украине
проливные дожди местных жителей отмечают, что на
протяжении последних 10-15 лет вот такой неблагоприятной
погоды не отмечалось и только по этим условиям, собственно говоря, он откладывается.
Вот с чего он точно не начнется. Вот я могу сказать, что у нас иногда некоторые представители
нашего экспертного сообщества употребляют вражение разведка боем. То она там состоялась,
то на том направлении, то на этом я могу сказать, что ни одной разведке боем вооруженной силой
Украины не проводили и проводить не будут. Просто люди не понимают, что такое разведка боем.
Разведка боем — это когда от дивизии, например, отрежается усиленный батальон,
который, главное назначение которого — атаковать так, как будто думаешь, что дивизия атакует.
И в это время на команду наблюдательных пунктах, наблюдательных пунктах,
там присутствуют артиллеристы, которые всеми средствами артиллерийской разведки,
звуковое, оптическое, радиотехническое, вскрывают систему огня противника,
чтобы внести потом изменение в план огневого поражения, самые оперативные.
И наступление надо начинать сразу же после разведки боем, иначе противник перестроит всю систему огня, управление и так далее.
Но это вообще-то понятие уже устаревшее по большей части, потому что все-таки жертвовать батальоном никто не станет, он, как правило, погибает в разведке боем.
От него, к исходу дня, только командир остается. И хорошо, если командир останется.
Такой необходимости при современных средств разведки проводить разведку боем в настоящее время нет.
Опять-таки другой момент, вот такой чувствительный для вооружённых сил Украины,
это любой план наступательной операции, там есть такой ещё один план.
План создания и развёртывания ударных группировок.
Но дело в том, что Южные области Украины – это безлестная местность,
абсолютно лишённая каких-то маскирующих свойств.
А есть всё-таки все-видещее око – это космическая разведка, да и воздушная в том числе, и ради, и радиотехническая.
И на такой местности, например, заранее создать какие-то ударные группировки, ну, наверное, невозможно.
Поэтому говорить, что там где-то противник концентрируется,
наверное, тоже вводить в заблуждение нашу общественность.
Он начнет, они начнут создавать, выходить на рубеж перед перехода атаки, ну, в самые последние часы, наверное.
Потому что в этом случае не будет никакого элемента внезапности.
Поэтому ждем, готовимся, отразим, победим.
Товарищ полковник, беспилотники под Москвой, это разведка?
Своего рода это разведка возможностей нашей противоздушной обороны, как она реагирует на эти пролеты.
И опять-таки эти полеты можно охарактеризовать только как, ну если так можно выразиться, это предварительное,
потому что все-таки, наверное, они планируют очередные злодейства, можно в этом не сомневаться,
и наверняка они подтягивают это к нашим знаменательным датам, и в этом тоже вот лично у меня сомнений нет.
То есть это то, что называется, пытаются вскрыть нашу систему ПВО?
Да, потому что когда вот, например, летит...
Как защищаться? Не вскрывать ее невозможно, если летит на Москву. Не реагировать нельзя. Как быть?
Есть тут свои тоже тактические приемы. Что касается позиции зенитаракетных систем и комплексов непосредственно в префронтовой полосе, то они меняются один раз в несколько часов или после каждого пуска.
так же меняются позиции и радиотехнические войс.
То есть вскрыли, а она уже, например, изменилась.
Ну и в то же время, опять-таки, ведь наше командование,
подобный вариант развития событий предполагает,
все необходимые меры принимаются,
это и усиление из нетракетного прикрытия,
и средств разведки, и действия истребительной авиации.
Потому что цена вопроса слишком велика,
и мы не можем допустить, чтобы, например, наши светлые знаменательные дни
они были омрачены полетами каких-то беспилотных летательных аппаратов.
летательных аппаратов. Я думаю, это одна из важнейших задач, которая решается нашим командованием.
И что-то у меня есть уверенность, что она будет решена с нужной эффективностью.
Ну, и тут не надо быть семи пяти волбу, чтобы догадаться.
Да.
Тем более Буданов — это главный украинский террорист, начальник украинской военной разведки.
Во время прошлого интервью сидел издевательский абсолютно на фоне карты российской столицы.
как бы намекая и сообщая журналистки, что
Украина к чему-то такому готовится, к чему-то такому готовится, и тут же полетели
беспилотники на столицу. Будем считать, что
командование вооруженных сил Российской Федерации тоже понимает и тоже
готовится. Не готовится, а уже прямо сейчас
готова, тем более если апеллировать казначальным анонсом
знаменитого украинского контурнастопа, то 30 апреля это в следующее
воскресенье
Экономец говорит «самый-самый последний для Зеленского
шанс».
Смотрим.
У Украины не будет лучшего шанса для наступления
чем это.
Судьба Украины и форма западных альянсов могут зависеть
от того, что произойдет в ближайшие несколько недель.
Украина получила вооружение стандарта НАТО, танки,
высокоточные ракетные комплексы, мощную артиллерию и миллионы
патронов.
Однако риски высоки.
Украина имеет ограниченный запас ракет «класса земля
воздух», необходимых для сдерживания российских бомбардировщиков.
Россия хорошо окопалась вдоль большей части линии фронта
с несколькими слоями троншей и противотанковыми заграждениями
зубы дракона.
При нападении Украине потребуется, чтобы её войска превосходили
численностью обороняющихся, а такое возможно лишь на
отдельных участках.
Даже если Киев сможет прорвать оборону, необходимо
действовать осторожно, иначе высоу рискуют попасть
в окружение.
Так что Украине и её западным покровителям следуют
подготовиться к возможности того, что контрнаступление
принесёт лишь незначительные успехи или даже хуже.
И даже если сухопутный мост падет, нет никакой гарантии, что Путин сядет за стол переговоров.
Митрий Габетович.
Напоминаю, что у нас есть стратегия, естественно, Байба из беспилотики.
Она предполагает, что соответственно, все частные компании должны, естественно, обеспечить за свой собственный счет.
Вот, так себе идея.
А надо отметить, что на самом деле большинство европейских стран начинают реагировать.
Еще на секунду совсем недавно была представлена новая российская дронабойка Борец БПЛА.
Проблема заключается в том, что то, что сейчас пролетала, она пролетела полностью, как бы она упала,
не потому что она была, естественно, в воздействии огневой была произведена, так между прочим.
Запуталась в светках.
Больше чего, там композитный материал.
Одного закончилось топливо, другой стукнулся корпусом, а ствол елки.
На самом деле проблема заключается в том, что очень много до этого не до конца осознавало, используется в современных технологиях.
Это композиты, композитный материал. Там, естественно, визуально представлено только как поршневый двигатель, который можно увидеть, причем не везде.
Вот, а у нас не все продвинуты в вопросах, я не говорю о программировании. Поэтому технологические специальности хотелось бы внедрить в целый ряд направлений,
потому что это признак просто аналоговости, понимания современных технологических решений.
технологических решений, это проблема Among Tech решений.
Вот мы наконец-то для себя это открыли, пора бы уже
двигать куда-то, поэтому с этой точки трения конечно
необходимо очень сильно теолог respect двигать, вот у нас
проблема в этой вот составляющей играть, сейчас находится
это объективный факт, да и вон да как бы уже понимать,
потому что, Joan ether Trans déumatoasy, complaint
Вот, что касается как бы составляющих, надо также все прекрасно понимать, что все готовятся к этому маю.
По целому, рядопричиндом будет очень интенсивный майм, мы все прекрасно понимаем,
помимо, соответственно, военносоставляющих существует ситуация связана с очень жесткими обострениями, то, что там ванговалось.
Вот, а я, кстати, хотел бы отметить, что это придет к очень серьезным последствиям.
Вы знаете, кто собирается 20 июня посетить Германию?
В приглашении господина Шольца.
Знаем.
Пример, министр Китая, официально сегодня.
Это сразу после соответствующей ситуации с Францией.
Сразу после того, соответственно, они не согласованы...
Но он еще вроде не дал согласие, пока только получил приглашение.
Вопрос не в том, что он дал согласие, а просто в том, что шо с его зовет.
То есть проблема заключается в том, что все прекрасно понимают, что Макрон пытается отъесть замечательный пирог, который называется большой китайский рынок,
который намного больше, чем, соответственно, ну для примера, очень общий объем, соответственно, того же самого взаимодействия с Германией,
это там около 20 миллиардов, 200 миллиардов долларов, плюс, вот, то есть это очень большие объемы,
то есть поэтому с этой точки зрения, естественно, все прекрасно понимают, что как бы противостояние противостоянием,
как бы, но борьба идет уже как бы за рынки. Если в результате выигрет Франция, кстати говоря,
Франция очень серьезно, многие не понимают последствий на самом деле того, что происходит,
и почему на самом деле дают Францию. В чем проблема? Дело в том, что после Брекзита, соответственно,
Соответственно, начать с финансовых потоков переметнулся именно в Большой Париж.
Это финансовая столица Франции, не Франкфунт на Майне, это финансовая столица Германии,
а именно туда, кстати говоря, 35% всего ВВП Великобритании, это финансовые услуги.
То есть, соответственно, из сити оно переместилось туда после Брекзита.
И после этого начали все долбить вместе макроны, дружные и веселые,
потому что, как бы, он основной рецепт, то есть он бенифициар, соответственно, Брекзита,
и основной получатель это финансирует в долгосрочной перспективе.
А сейчас, соответственно, еще может контракты китайские захватить,
Он, собственно говоря, их и забирает.
Он их забирает у немецких, именно, компаний.
Теперь Германия решила, по случаю,
соответственно, вызвать сюда, соответственно,
премьер-министр, и теперь договорится уже с ним,
как бы, этом взаимодействие.
То есть никто не хочет того противостояния
в долгосочной перспективе,
и чем больше эта критическая масса будет накапливаться,
тем больше этого будет последствий.
Почему Япония не хочет, соответственно,
как бы, например, закрывать импорты?
Да все очень просто.
По целому ряду причин.
Во-первых, соответственно, вторичный рынок автопрома
принципиально заточен, соответственно,
под Дальний Восток, частично.
Более того, свество больше реализовывается и сложно будет.
Потом, если в ответ пойдут санкции, например, на ограничение энергоносителей,
положим Сахалина-2, который ближайший находится,
там от Хакайда буквально переплыть,
то, соответственно, это серьезно ударит по стране,
который уже сейчас поднимает налоги для того, чтобы свечить, соответственно, ВПК.
Просто на секунду.
Борель таким образом блефует, когда говорит,
что Европейский Союз будет выстраивать отношения с государствами
Исключительно исходя из их позиции по Пекину и Москве?
Да, конечно, нет.
Точно, конечно, дабли-фут, потому что у нее нет, во-первых, такой баррель с экономической точки зрения.
У баррель, соответственно, есть своя экономика какая-то.
Она где-то у нее заваляется свой тек, я что-то его не видел особо.
Проблемы заключаются в следующем.
С Бразилией сейчас...
Вот та самая знаменитая экономика благословенного сада.
Ну, это его религиозное представление, оно как бы очень оригинально, а вопрос в другом заключается.
Сейчас, например...
А мы злые орки с джунглией.
Эт... ну, у нас есть...
Вы и китайцы.
Ну, из этих джунглей, например, Бразилия, которая очень крупный торговый партнер, например, для южных стран европейского союза.
У них сейчас, соответственно, идут сами, отмежду прочим, спорта, с португалией, с Испанией в перспективе.
То есть, партнёзу включается в следующем.
Страны понимают, соответственно, несмотря на все заявления того же, сам Десильва по поводу как бы своего мирного составляя,
не собирается им вступать в оружие нормально, с ним все переговоры сейчас ведут, они все с ним договариваются.
Но при этом Лула Десильва съехала, сказала, что не поедет ни на Украину, черт бы с ней не в Москву.
И не будет вступать в контакт с Путиным, пока не завершится война.
Это тоже важный фактор того, что есть давление на мирные переговоры.
Потому что, пока что основное давление было на то, чтобы все решить на поле боя.
Это, кстати говоря, с двух сторон, это касалось.
То есть, проблема заключается в том, что весь мир под этим массируем давления начинает видоизменяться.
Попрос в другом, доживем ли мы до того, как он изменится полностью?
Негательно, даже не сомневайтесь.
А для этого необходимо делать работу на собственными ошибками, это очень важно на самом деле, вот, поэтому с этой точки зрения как бы здесь надо понимать, что он заявление...
Сейчас, конечно, и стороны в сторону, то мы американцев хороним, то начинаем рассуждать, и доживем ли мы сами?
Нет, в принципе.
Мы доживем.
Вопрос в том, что никто американцев в краткосрочной перспективе не хоронит, кроме Класс, судя по всему человеку, который там все снова вступает, или он себе подкаст может отпустить.
Или в Твиттере начать работать, потому что как бы или в Инстаграме, потому что там Трамп не ревернулся. Вот, кстати говоря.
Проблема заключается в том, что сейчас это заявление, попытка сдержать европейский союз.
Потому что европейский союз очень много потеряет в результате этого.
Уже начинаются разноправленные действия.
Давайте мы послушаем заявление Борелия, у которого оказывается есть своя небольшая карманная экономика, и он ей угрозится.
Мы обсудили план работы по геополитическим последствиям российских.
В действии мы должны работать в гораздо большем количестве третьих стран.
Мы должны бороться с российскими нарративами в Азии, Африке, Латинской Америке.
Я представил план, который выходит за рамки урегулирования еженевных кризисов.
Мы должны пойти дальше и сформировать системный подход к странам,
чтобы иметь политику в отношении этих держав, чтобы мы могли быть уверены,
что они смотрят на мир теми же глазами через те же очки, что и мы.
Эта инициатива обеспечит возможность действовать в новую эру международной политики,
эру фрагментированного мира с двумя различными экосистемами
технологического развития, с двумя группами, каждый из
которых будет стремиться привлечь сторонников на свою
сторону.
Есть много людей, которые не хотят принимать ничью
сторону, но они должны занять позицию по отношению
к войне на Украине и к росту ролики Тая в мире.
Мы живем в новом политическом ландшафте на мировой арене.
«Мы, как люди скромные с вами, разумеется, в премиальном
в этом сегменте не разбираемся, но многие обратили внимание на левую руку Борелия, да, Дмитрий Габельевич?
Говорят, это роликс. И этот обладатель, счастливый роликсов, угрожает всему миру нищитой. Как некрасиво. Вернемся.
Итак, армия России уже говорила, начала такие, применяет новейшие танки, это 14-мат в зоне спецспирации, сообщил Реоновость,
Боевые машины с комбинированной многослойной бронёй,
новой динамической защитой Малахит комплексом,
активной защитой Афганиты и 125-миллиметровой гладкоствольной пушкой
используются для ведения огня по позиции МВСУ
в прямых штурмовых действиях, они пока не участвуют.
Ну а Вашингтон поставил в Германию американские танки Абрамс,
как пояснил прессекретар Пентагона,
их танки не будут задействовать боевых действиях,
действиях будут использовать Абрамсы для обучения украинских танкистов. Согласитесь,
логично. Украинцев научат имя управляться, но на фронт не отправят. Читают нас с дротами.
Пятницу-министр заявил, что первый из танков Абрамс М1 для учебных целей довольно скоро
прибудет на Украину. Это был один из тех танков, что сошлись конвейера, один из переоборудованных
корпусов, а когда примерно остальные танки могут туда прибыть.
Этот график был ускорен.
Эти танки будут только для учебных целей.
Это не те переоборудованные танки, которые в конечном
итоге попадут на Украину, потому что обновленные танки
производятся по украинским спецификациям, и они будут
использоваться в реальных боевых действиях.
Предоставляя эти тренировочные танки, которые поступят
Не из резервов сухопутных сил США, а из других источников мы сможем проводить обучение одновременно с производством танков,
что опять же включает в себя ремонт танков и позволит нам ускорить сроки, чтобы украинцы могли учиться на них, обслуживать их.
Личный состав в обслуживании, в поддержке подготовка личного состава завершится до конца года, и тогда танки будут поставлены в Украине.
Юрий Вячеславович.
Ну, смотрите, вчера шли бои, только бои на линии сэпокосновения на площадке ОН.
И мне кажется, наши делегации в голове Славровым достаточно успешно.
Эти бои выдерживало, наступало.
И много смыслов было сказано, очень четких, понятных и ясных.
Я хотел бы вернуться к идее, которым мы, кстати, тоже не раз обсуждали в студии о необходимости.
необходимости изменения соотношения в Совете безопасности,
его адаптации к реалиям и тезис высказанный о том,
что и Африка, и Латинская Америка, и Азии должны получать
большее представительство. Это совершенно эта мысль,
которая разделяется большим количеством стран мира.
И очевидно, что он должен стать несколько иной площадкой,
чем площадкой, на котором доминирует англосаксонская точка зрения.
Еще очень важная мысль, о которой сказал вчера Лавров. Причем эта мысль, она идет не только во внешней повестке, но и во внутренней, что никто не давал Западу право говорить от имени всего человечества.
Вроде бы такая прописная истина, но эту прописную истину никак не могут понять ни вне и некоторые у нас внутри страны.
Что представляет собой Запад? Одна седьмая часть населения мира.
мира. Это меньше, чем Индия, меньше, чем Китай, меньше, чем Африка. Но 85 процентов
остального мира, она, фактически, с точки зрения этого Запада, лишена возможности
на что-то влиять, а у нас, в том числе те, кто уехал из страны или, наверное, кто-то
остался, так называемые либералы, считали, что весь мир это запад. Вот теперь весь мир
этот запад показывают себя, придумали новые тезис, весь цивилизованный мир для
оправдания доминирования запада и навязывания своей повестки странам. А кто не является
не цивилизованным? Древнейшие цивилизации Китая, Индии, Ирана, Персии, они могут дать
форум многим европейским странам, а современное развитие Индии и Китая, темпы развития, не
показывают, что это совершенно цивилизованный мир, а успехи Китая и в космосе, в том числе,
победы китайских выпускников во многих олимпиадах. Вот цивилизованный мир,
а, к сожалению, западный мир — это вопрос наличия серьезной уровни развития, но определенная
моральная и смысловая деградация. Вообще, на самом деле, вот от этих терминов необходимо отходить,
потому что нам 30 лет эти термины вдалбывали здесь внутри страны.
И наконец-то вот это от евроцентризма, от колониального понимания политики надо отходить,
потому что на самом деле наша страна в 20 веке была двигателем мирового процесса.
Мы победили в Великой Отечественной войне, первый спутник, первый космонавт, первый ледокол,
первый атомный станция Мнурха и еще чего, и социальная система самой передавай в мире.
и Западу пришлось менять в том числе свою систему социальную,
чтобы не допустить революции протеста.
А нам говорят, вот цивилизованы.
Кстати, во время колонизации и Африки, Азии, Индии,
среди местных элит, часть интеллигенции тоже было такое мнение, позиция.
Дескот колонизации это хорошо, потому что колонизаторы несут для развития цивилизации что-то.
Ничего не несут.
Они являются полными колонизаторами, это большой вред.
И это надо понимать и доносить, поэтому четкая конкретная формулировка Лаврова,
это формулировка нам посмотреть в будущее, нам понять, уйти от этой колониальной политики.
Китайцы лучше других это понимают.
Вот на самом деле второй день вот это вот обсуждается, значит, заявление посла во Франции,
Но давайте четко скажем, Китай очень детально изучал причины разрушения Советского Союза.
Институты работали, мы там выступали, они приглашали членов политбюро, они поняли эту сущность.
И такое неприятие этих националистических элит у китайцев 100% есть.
И как раз посылы это к этим элитам, Горбачевцам или прибалтийским профашистским деятелям, которые разрушали страну.
Китай сохранил свою страну,
Китай развивает экономику.
И это серьезный посыл.
Ну, конечно, при Бальтице очень серьезно расстроились,
начали говорить об оккупации стран,
детскать незаконное присоединение.
Какое незаконное присоединение?
Первая мировая война,
фактически про германские маринетчные режимы.
Потом Антанта тоже установила маринетчные режимы,
которые боролись с советской Россией.
потом заключили договор, но остались эти режимы антисоветские и руссофовские, фактически.
Потом, значит, в 40-й год наши войска туда вошли.
Где сопротивление? Где было сопротивление?
Не было никакого практического сопротивления, с Финлядии сложный конфликт был.
Где сопротивление прибавт?
Дальше, выборы. Верховный совет эстонской, латьвийской, литовских республик принял решение вхождения в Советский Союз.
40 лет существования этих государств, даже больше.
Это самый яркий период развития.
А сейчас деградация, убольно треть населения и фактически растворение этих наций.
И опять же совершенно антидемократические,
профашистские режимы, какие там были в 20-30-е годы.
Вот современная прибалтика.
Вот ценности, ценности России, ценности социалистического Китая.
И альтернативы про фашистские ценности Запада, приболтийцев, режимы Зеленского и так далее.
Вот на чаши весов это.
Поэтому наша антифашистская позиция, наша принципиальная позиция с точки зрения устройства мира
и что больше Запад никогда не будет диктовать миру.
Свои условия мы это не будем принимать, будет получать всю большую и большую поддержку.
Эту твердую принципиальную линию нужно вести на площадку ГОН
и доказывать, рассказывать, и уходить от этих остатков колониальной политики, и нам внутри страны.
Продолжу. У меня иногда возникает ощущение, что мы с американцами поменялись местами.
И то, что они писали в свое время о Советском Союзе, это, по сути, теперь о них самих.
Вот я напомню, что в начале 70-х годов у американцев было поветрее писать следующее.
А что вам толку, что вы сверхдержава, имея такой социальный кризис?
Конкретно, что они говорили?
Первое, массовое алкоголизация населения.
Второе, это рост цинизма в отношении идеологии.
Третье, это, как они говорили, ухудшение качества с образованием.
То есть на бумаге выйдет самый читающий,
а по факту у вас нельзя вечером выйти в заводских поселках.
Ну и четвертое, говорили они, это демографическое изменение баланса между русскими и нерусскими республиками.
А теперь посмотрим на интересные процессы, которые происходят в Соединенных Штатах.
Вот насколько это похоже на то, что они писали в начале 70-х о Советском Союзе.
Массовая наркотизация, как мы видим, части населения.
Опять-таки, откуда она идёт?
Она идёт не просто от молодёжной моды, скажем так, на наркотике.
Она в чём-то порождение самого американского образа жизни.
Вы всё время должны жить на лекарствах,
поскольку вы утром рано уходите вечером, приходите домой,
работаете на нескольких работах,
значит, у вас нет врии возможности не соблюдать диету, не болеть.
вы все время должны носить пачку лекарств,
а это должно требовать увеличения зависимости.
Далее все трансгендеры и прочее к чему это приведет.
К очень простой веще, кто будет в выигрыше.
В выигрыше будут латиноамериканцы,
которые, как католики, верны традиционной семье
и дадут детей.
Белые англосаксы, опора Соединенных Штатов,
в перспективе тогда детей не дадут.
Тогда будет другая Америка.
Это будет не та Америка, которую мы привыкли видеть, а скорее уже латинизированные Соединенные Штаты через 15-20 лет.
Далее третий момент. Посмотрите на проблему, которая поднята с уходом популярного нишего ведущего.
Это ведь то же самое, что говорили американцы о нас. Вы проигрываете, раз вы не можете убедить человека в проводе своих идей.
Тогда вы запрещаете его просто и выбрасываете.
Теперь это о них, получается, вы не можете выиграть в соревновании идей,
а должны выбросить человека, но этим вы делаете его только популярнее.
Теперь каждый будет думать, а дай-ка я посмотрю, что ж такого он сказал,
что так не понравилось нашим властям.
Ну и четвертое, то, что ведь вся эта наркотизация ведет за собой,
И мы это знаем прекрасно, во внутренней Америке очень широкую криминализацию населения.
Поэтому этот социальный кризис внутри Соединенных Штатов,
он, как и говорили американцы о Советском Союзе, обязательно даст о себе знать.
Вопрос в том, как и в какой форме.
И это может сделать их еще более агрессивными.
Помните давнюю поговорку?
Зверь, загнанный в угол, становится очень опасен и агрессивен.
Вот здесь может произойти то же самое.
Что касается Такера Карлсона, в самом деле, за что же его уволили?
Самое примечательное высказывание то, с чего сегодня программа уже начинали.
Изеленский кретин, воришка, коррумпированная, наркозависимая, сволочит.
Я напрямую цитирую Такера Карлсона.
И много еще про американского президента, того, который Байден. Слушаем.
Из вооруженной конфронтации с Владимиром Путиным мы не
извлечём совершенно никакой выгоды, но мы можем очень
многое потерять, в том числе, конечно, тысячи жизни
американских граждан.
Байден не популярен, не компетентен, и он в отчаянии.
Но самый главный – Джо Байден слаб.
Он пешка в руках своих подчинённых и холоднокровных
идиологов, которые его окружают.
Какой-то наглой иностранец в футболке требует денег
на покрытие своих критических экономических потребностей.
«У нас свои тоже есть приятели. Ты кто вообще троль? Проваливай!
Что? С каких пор этот парень может что-то требовать от нашего казначейства?»
«Не будет никакого Северного потока-2. Мы положим ему конец»,
сказал Байден, за три недели до начала российской спецоперации на Украине.
«Он не говорил, мол, я приостановлю поставки газа из России в Германию.
Он говорит, что Северного потока больше не будет.
Мы положим ему конец. Мы выведем его из строя. Мы его взорвём».
Такими темпами Байден скоро назначит верховным судьей
своего коня и как скоро CNN проинформирует нас о переломном
моменте для прав лошадей.
В общем, такера уволили слили, примечательно, что день
в день кирби спекера совбеза Соединенных Штатов Америки
приперли к стенке вопросом «а вы почему не пустили в
он российских журналистов, если Россия председательствует
совпезе, знаете, что он сказал? Именно в этот день как раз уволили такера, потому
что в России есть только пропаганда, а мы в Америке за свободу слова, каждый должен
говорить то, что хочет и увольняют такера. Вернемся. Итак, вы, конечно, все эффективно
променяют фугасные авиационные бомбы на севере Украины, жалуются командующими
объединёнными силами в Саунаев. Он написал новую тактику российских пилотов, бомбардировщики
поражают военные объекты, и не входя в зону поражения украинские ПВО. При этом, говорит,
на АЭФ их прикрывают современные сребители С-135. Братовое вооружение,
которое позволяет обнаруживать и уничтожать украинские самолёты-перехватчики ещё до приближения на
на расстоянии пуск-ракет воздух-востов.
В общем, у русских господство в воздухе, а помочки его
могли бы поставки западных самолетов, делает традиционный,
набивший оскомину, вывод Генерал Найм.
А вот так выглядит главный материал в свежем выпуске
«Таймс».
Уже в заголовке британские пропагандисты сравнивают
Бахмут со Сталинградом, но следующий вывод – логичный
шаг.
признать ВСУ-шников нацистами и издание, разумеется, не
делает.
Сам же репортаж из военного госпитала в Дружковке,
Западне, Бахмута.
Ему уделён целый разворот, в статье прямо пишется о
чудовищных, колоссальных, страшных, безумных, немыслимых
потерях ВСУ, врачи рассказывают, что большинство доставленных
в госпиталь боевиков не выживают и автор материала
спрашивает, а стоило ли Зеленскому гробить тысячи
обученных солдат в уличных боях, за теперь уже разрушенный город.
О страшных потерях в СССР рассказывает и Нью-Йорк Таймс,
брошенные на передовую Украинсу, не понимают, за что сражаются.
И страшно напугаем.
Расскажи, что случилось.
А?
Расскажи, что случилось.
Ну, обстрел был на двери кровь, кругом кровь, все в крови.
Ну, подъезжаем к рагу в метрах в 500-600, забираем раненых.
И быстренько откатываемся, потому что сразу прилетают.
Лично по вам стреляли?
Стреляли, сегодня стреляли.
Нам говорят, что есть трехсотые, то есть раненые.
Или есть двухсотые, то есть неживые.
Вы знали солдат, которые сегодня погибли?
Не, их не знал.
А видел своих товарищей ранеными?
Своих видел.
Что ты чувствовал, когда оказывал помощь своим товарищам?
Ну, тяжело, не могу объяснить.
Сейчас буду убирать кровь.
Молодые хлопцы погибают,
а они в жизни ничего не видели.
Не сложно на это смотреть.
Бывает плачу тихонько.
Не понимаю, зачем нужна эта война.
Грады падают, жестко нас обстреливают.
Но это не так.
Грады падают, жёстко нас обстреливают, на этом участке фронта сложно.
Что самое страшное видели на этой войне?
Ну, я не скажу тебе.
Почему не скажете?
Все равно не поймёшь.
Кто тут был, тот поймёт.
Хочется сказать лишь одно, не знаешь за что воевать, собирайся и поезжай домой, спасёшь жизнь, ну хотя бы себе.
Но в США трансактивист понял, что прошло время действовать,
и призывают других извращенцев взяться за оружие.
Дейли Мэйл пишет о переделанном, прости господи, мужике Тарджей,
которая в соцсетях угрожает убийством любому,
кто попытается помешать ей пользоваться женскими туалетами.
Заодно агрессивное нечто призывает других представителей ЛГБТ-К плюс-минус,
скупит себе оружие и научит стрелять. Жуткое видео. Небинарный отморозок уже удалил, а
опубликовал он его, что характерно. После боюни, который 27 марта другой трансы устроил
христианской школе в городе Нашвел. Ну а в Монтане сторонники ЛГБТ вломились капитолей и сорвали
заседание об ограничении смены пола для несовершеннолетних, то есть для маленьких детей, в том числе,
в возрасте до четырех лет. Прошлось смешаться с полицией, в общем, извращенцев в США все
агрессивнее и готовятся к новой гражданской войне. Еще одна инклюзивная новость из Британии. Там
54-летний транс Гленик-Франк решил подсоревноваться с женщинами и заработать медаль лондонского
марафона. Но что-то пошло не так. Конкуренцию девушкам небинарный бегун составить не смог.
и занял 6 160-е место.
Среди мужчин он был и вовсе 15 386-м,
что именно мешает плохому марафонсу.
Думайте сами.
Ну и сенсационная и такая глупая-глупая новость.
В США взяли и заявили о начале
контрнаступления Украины на основе отсутствия новостей о нём.
Такой восхитительный вывод сделал в итоге телеканал CNN.
Мол, раз в Киеве ничего не говорят о Запорожской области,
то там уже намечен контур наступ,
и наверняка начался говориться в материале на сайте.
Это же не очень понятно,
как спорить со столь удивительной аналитикой уровень бог.
А вот другое американское смене
«Йорк Таймс» успеха украинского контурнаступления не ждет.
Газета пишет, что в Киеву не удастся исправить тупиковую ситуацию, а власти США не верят в успех военной авантюры Зеленского,
поскольку в ИСУ исчерпали свои силы в Бахмудской, то самой знаменитой мясорубке.
Российские же силы на передовой постоянно укрепляются свежими бойцами.
Бойцами хорошо обучеными и бойцами хорошо экипированными.
Глава Чечни, Рамзан Кадыров, опубликовал видео
о отправке на фронт бойцов 94-го полка 46-й отдельной бригады
оперативного назначения войск национальной гвардии.
Кадыров отметил, что на передовую защитники родины
едут в отличном настроении и с твердым намерением
искринять бандеровцев.
Смотрим.
Украинские солдаты идут по лесу, и вдруг случается такое.
Отделение попадает в засаду. Вражеские снайперы держат их на прицеле.
А значит, им нужно бежать в укрытии и затем отстреливаться.
Вот как выглядят учения, приуроченные к украинскому контрнаступлению.
Бограничные войска Украины проходят обучение под чутким руководством
западных инструкторов Фалынской области совсем рядом в Белоруссии,
Польшей сразу на фронт под Артемовск.
Я немного измотан, потому что мы постоянно тренируемся,
тренируемся, но мы знаем, к чему мы готовимся, поэтому не расслабляемся».
На этих кадрах уже перекрашенный в защитный цвет американский
БМП М2 А2 Бредли, именно на этих машинах. 47-я отдельная
мотострелковая бригада ВСУ собирается проводить контрнасту.
Глава пентагона Остин заявил, что сначала войны США предоставили
Украине помощь на 55 миллиардов долларов. Неизменную поддержку
Киеву обещает и координатор Совета Нацбезопасности Кирби.
Мы готовим целые батальоны украинских солдат за пределами страны,
по так называемому комбинированному вооруженному маневру,
где вы объединяете механизированную пехоту с вооружением и воздушной обороной,
чтобы они могли действовать на открытые местности
и могли отвоевать большую часть своей страны у России,
по всему участку фронта с востока на юг.
Куда они пойдут и когда они пойдут,
все это должен определить президент Зеленский.
Блумберг сообщает, что страны ЕС
борет относительно планов совместного
совместного расходования 1 млрд евро на закупку боеприпасов
для Украины.
ВСУ расстреляют миллиард за пару месяцев максимум.
Согласно некоторым расчетам украинских СМИ, спрос на
новые снаряды вырастет до небес.
ВСУ хотели бы выпускать до 25 тысяч снарядов в день.
Что означало бы, что если ЕС сразу поставят все эти
снаряды, то и хватит примерно на один или два месяца.
Три в лучшем случае.
Сообщает иконами с лучшего шанса, чем сейчас у высовышников не будет уже никогда.
Украина получила лучшее вооружение стандарта НАДА-танки,
высокоточные реактивные комплексы, мощную артиллерию и миллионы патронов.
Экс-глава ЦРУ Петрео ставит на южное направление киевского контрнаступа.
Нам надо смотреть не на то, что происходит сейчас на поле боя,
а на то, что происходит в американских лагерях подготовки в Германии, Великобритании, Польши и самой Украине.
Им дадут западные боевые машины-пехоты, западные БМП, в реальности достаточно вытающееся список вооружения.
И тогда в конце мая начале июня будет чертовски сильное наступление со стороны украинцев, скорее всего на юге.
Дероятно, это будет примерно район Мелитополя, и они попытаются разорвать наземную линию связи, которую Россия установила вдоль Юго-Восточного побережья Украины, соединяющую Крым.
Некоторые политики и военные-эксперты прогнозируют удар в направлении Азовского моря,
целью потенциального разделения линии фронта одновременно перерезая сухопутные пути снабжения Крыму.
Другие же предлагают налисти удар по российским флангам в Луганске или Херсоне.
Российские войска усилили оборону Крыму после атаки беспилотных котиров Севастополе.
Вход в ГАВН теперь охраняют не менее шести физических барьеров.
Ночные взрывы в Севастополе прокомментировали в Минобороны России.
Россия, один дрон, уничтожили российские моряки, другой
подорвался сам еще до приближения к цели.
Глава украинской разведки Будданов, организатор Тиракта
на Крымском мосту питает иллюзии о десанте на полуостров.
Когда вы говорите, что к лету мы зайдем в Крым, вы осознаете
ответственность за свои слова, правильно я понимаю?
Смотрите, согласно тому, как все должно происходить,
все будет проходить по возвращению всех наших
Я не знаю, зачем вы так акцентируете внимание на Крыму.
Потому что я вам могу прямо сказать, Крым – это часть территории Украины.
Без возвращения Крыма ситуация не завершится.
Никто ее не завершит, как бы не хотел.
Невозможно завершить эту войну без решения территориальных проблем.
А Украина никогда не пойдет на то, чтобы отдать какую-нибудь часть своих территорий.
Террорист Буданов намекает на удар по Москве на заднем фоне карта российской столицы.
Вашингтон по сообщает, что Украина уже планировала удар по Москве и Новороссийску в годовщину начало спецоперации.
Отказаться от идеи якобы потребовал Белый Дом.
Согласно секретному отчету Агентства Национальной безопасности США,
генерал Кирилл Буданов, глава управления военной разведки страны,
поручил одному из своих офицеров готовиться к массовым ударам 24 февраля.
Всем, что есть у Гура.
В Вашингтоне же официальные лица тайно следили за планами украинцев.
Белый дом давно опасался, что атаки внутри России могут спровоцировать агрессивную реакцию со стороны Кремля.
США запрещают Украине использовать американское оружие для нанесения ударов по России.
Украинские чиновники уже давно в частном порядке заявляют, что Соединенные Штаты дефакто контролируют некоторые военные операции.
Согласно слитым документам из Пентагона, Киев не использует ракетные системы, предоставленные из США без предварительного разрешения американского командования.
Госсекретарь Блинкин при этом утверждает, что на всё,
поставленное западом вооружения, украинское командование
получило карт-планш.
«Я не буду давать комментарии по поводу каких бы то ни
было предполагаемых документов разведки, о которых сообщается.
Когда дело касается того, что Украина предпринимается,
чтобы защитить себя от российской агрессии, то эти решения
предпринимаются украинцам».
Издание политико сообщает, что в администрации Байдена
всерьез опасаются последствий неудавшегося украинского
контрнаступления.
То есть в США уже не верят в будущие военные успехи
Киева и готовят зеленского к сдаче.
«Танки Абрамс уже в пути, ракеты для ЗРК Петриот уже
в пути.
Также запаса оружия на сумму около 300 миллионов
долларов, тоже скоро прибудут на Украину.
Мы вложили почти 36 миллиардов долларов, поэтому Соединенные
Штаты уже давно вовлечены в эту войну, в ней участвует
и НАТО.
Если украинцы не достигнут больших успехов, то столкнутся
с гораздо большим давлением со стороны своих союзников,
которые уже действительно на пределе, ну или приближается
к пределу того, что они готовы дать в плане помощи и оборудования.
Поэтому Украина столкнет с гораздо большим давлением
со стороны Запада, если не придет к варианту прекращения.
Одни.
Что касается давлению на Украину, со стороны Запада
буквально пару минут назад стало известно, что американский
президент Байден, как и было заявлено накануне сегодня
во вторник 25 апреля, ровно то же самое он делал
четыре года назад в этом, наверное, символизм объявил о том, что он пойдет на второй срок.
Байдену я напомню 80 лет, ровно прямо сейчас, где-то в ноябре, если мне память не изменяет,
ему исполнится 81, выборы в 24, 82 года, там без 10 дней буквально, он будет участвовать в
в президентской гонке, то есть по завершению второго срока Байдену будет 86 лет.
Он таким образом еще в прошлый раз был самым возрастным американским президентом.
Теперь он обходит самого же себя, как раньше шутили, если вы помните,
будем считать это гонкой на лафетах кадры предвыборного ролика,
который он только что ранним утром опубликовал у себя на официальной странице, на ваших экранах.
В общем, любопытно развиваются события.
Еще раз, Байден хочет быть опять президентом Камула Харрис,
заявила, что она тоже будет баллотироваться на второй срок в качестве вица президента Соединенных Штатов Америки.
Ну и так, просто для понимания, 70% американцев, согласно официальному опросу, против того, чтобы Байден пошел опять в президент,
но, господи, кто их спросит этих несчастных американцев? Пожалуйста.
Книги Астрит Лингрен, мультяшный книжный персонал, персонаж Карлсон, о нем говорили, он улетел и обещал вернуться.
Вот реальный, самый популярный ведущий Соединенных Штатов Америки, тоже по фамилии Карлсон,
Улетел, я бы даже сказал, вылетел не по своей воле и не обещал возвращаться.
Что может быть даже жалко, потому что мы как к нему немножко привыкли.
Он, наверное, единственный, кто имел возможность в эфире Соединенных Штатов Америки
называть вещи своими именами.
Тоскатерезал, правду, матку.
Но давайте зададим себе вопрос. За что же его все-таки убрали?
Но безусловно ответ сейчас прозвучал на экране.
Начало избирательной кампании Байдена, который подвергался жесточайшей критике со стороны такера Карлсона.
Конечно, это повод как-то отодвинуть его в сторону.
С другой стороны, не надо забывать, что внутри республиканской партии идёт очень жёсткая борьба.
И Карлсон является открытым сторонником Трампа, а Трампа отодвигает в сторону.
Нужно сделать всё, чтобы Трамп не участвовал в выборах.
Поэтому мы можем совершенно спокойно предположить, что ликвидация...
Я тоже сторонник этой конспирологической теории о том, что противники Трампа слили такера Карлсона.
То есть ликвидация такера Карлсона как некой серьезнейшей информационной единицы вызвана не борьбой республиканцев и демократов,
А борьбой внутри республиканцев, плюс, конечно же, с демократами, но и это еще не все. Мне кажется,
что частично ответ на вопрос, почему это произошло, дал Жазеб Барель. Мы вот как раз несколько дней
назад обсуждали его высказывание, когда он назвал четыре пункта, по которым можно дружить с
Европейским Союзом. Теперь для простоты, может быть, для атакера Карлсона, может быть, для нас с вами,
он свёл всё к двум пунктам.
Итак, если вы хотите дружить с Европейским Союзом,
ну, в скобочках можно сказать, с совокупным западом.
Оценивать вас будут в зависимости от вашего отношения к Украине и Тайваню. Всё.
Мы единственно пришли к выводу, а ты кто такой, чтобы такого рода делать заявление,
что у тебя есть, что ты угрожаешь?
Чем ты можешь грозить и кому?
Уважаемый житель прекрасного сада.
Ну, наверное, нам с вами он грозить ничем не может.
Какой структуры он руководит? И что у этой структуры есть за плечами?
Он руководит пресс-службой совокупного запада, которая называется глава дипломатии европейского средства.
Денег нет, экономики нет, армия нет, есть только пресс-секретарша.
Но может разъяснять, мы же не удивляемся, когда чернокожая пресс-служба президента действующего США пытается что-то объяснять.
Вот это белокожая пресс-служба совокупного Запада тоже нам объясняет, потому что Такер Карлсон критиковал не только Байдена, и не только подыгрывал Трампу.
Он очень жестко критиковал внешнюю и внутреннюю политику США через два пункта.
первая — Украина, и вторая — Тайвань, Китай.
И на определенном этапе, я полагаю, что его критика стала
ну, уже настолько неудобной, что стало неудобнее оставить его
во всех этих декорациях американской свободы слова,
нежели, в конце концов, его убрать.
Потому что, когда, скажу честно, свое личное ощущение,
смотрел передачи Такера Карлсона, всегда думал, почему он еще в эфире.
Ну вот, видимо, услышали и такие же ощущения были у тех, кто принимает подам решение.
Многие в Америке казалось, что он получает зарплату в Кремле.
Ну, в самом деле, иной раз его точка зрения была максимально созвучна, простому русскому человеку.
Он не понимал, зачем далекая от Украины Америка поддерживает Украину.
Он не говорил про него в прошедшее время, и он жив здоров.
Мы надеемся, что найдет себе новое прекрасное место работы, быть может даже в России.
И так вот он был сторонником традиционных ценностей,
совершенно не понимал, что это за лгбтк плюс минус повестка.
И всячески рассуждал на тему того, что американцы-то выраждаются,
просто некого будет рожать, а не закончится в самое ближайшее время.
И это, конечно, очень шло в разрез с мейнстримом и точки зрения.
Но все-таки, Оля, употребление глаголов в прошедшем времени к нему, мне кажется, применимо.
Потому что раньше он не понимал в прямом эфире?
А сейчас он где-то не понимает.
Будем надеяться, что его не понимание, а, вернее говоря, яркое понимание, которое во многом совпадает с нашими оценками,
действительно появится в эфире.
Может быть российского телевидения, может быть ютуба, может еще где-то.
Одним словом, ценный кадр, но его ценность как раз и опасна, поэтому его и убрали.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать об очередной британской атаке на Севастополь.
Именно так эту новость и, на мой взгляд, должны подавать наши средства массовой информации.
Беспилотники британские.
Это беспилотники британские.
Командование британское.
Беспилотники британские.
Командование, как вы справедли, вы говорите британские.
Что там от Украины?
От Украины объяснение.
Кто атаковал Ченаморский флот?
Ну, конечно же, мощный, украинский.
На самом деле, просто взяли на британском беспилотники, нарисовали трезубец.
И всё. Это продолжение вековой борьбы в Великобритании против флота тех стран, которые насчитают своими основными противниками.
Прекратятся ли эти атаки? Они прекратятся только тогда, когда не будет физической возможности их осуществлять. Это первое.
И когда не будет юридического объяснения, кто это делает?
Ну, потому что давайте представим на секунду. Украинское государство перестало существовать в нынешнем виде.
выхода к морю. Нет физической возможности атаковать и нет объяснения, потому что наши англоксаксонские соседи по планете всегда воюют чужими руками, но самые ответственные операции они осуществляют под чужим флагом, то есть делают своими руками, но вид делают при этом, как будто делают руки чужие, чтобы били не по их рукам, а били по тем рукам, на которые они передвигают ответственность.
Но это, знаете, как в истории неоднократно было, когда Великобритания всегда старалось топить флот,
атаковать его всеми имеющимися возможностями. И когда у них есть возможность делать это под
какими-то чужими флагами, они всегда эту возможность будут использовать. Поэтому уверен,
что руководство и армия и флота понимают, осознают эту опасность. Но мне кажется,
что если в информационном поле мы будем называть вещи своими именами и будем говорить,
что именно Британия украинскими руками оттаковала российский Черноморский флот,
то это предаст, во-первых, большего понимания каждому нашему матросу, солдату, гражданину России,
что на самом деле происходит?
В этой связи промечательная перепалка вчера случилась между американцами и украинцами.
Американское здание и не одно сразу несколько сообщили о том, что, оказывается,
Зеленске вместе с Будановым совершенно на полном серьезе готовил атаку по
Российской Федерации, по городу Москва, по городу Новороссийск, изопланированная
эта атака была на 24 февраля, 24 года. Она должна была стать символичным
ударом возмездия. Американцы якобы отговорили, запретили, ударили Зеленского по
рукам пообещали забрать оружие, на что на Украине раздался виск человек по фамилии
подаляк, который сказал, что Украина никогда не планировала ударов по Москве, никогда не
планирует планировать удары по Москве и вообще у них никогда не было идеи вести террористическую
деятельность, звучит даже смешно на территории Российской Федерации, смешной грустно, особенно
после ряда убийств, которые они уже осуществовали на территории Российской Федерации.
И мол, зря вы, американцы Вашингтонцы, пытаетесь представить Украину как безответственную,
инфантильную, чрезмерно эмоциональную, безразсудную девку.
Мы не такие все наши действия, взвешенные и террористические атаки не наша метода.
параллельно удар попытка, удара с помощью надводного БПЛА по Севастополе.
Тоже, наверное, не украинцы, кто тогда эти люди?
Возникает вопрос.
Просто последнюю реплику, что хотел сказать.
Если верить американцам, этого, наверное, не стоит делать,
но значит, удар по Севастополю был согласован завтра.
Так точно.
То есть что-то не согласовали, в частности, по Москве?
Ну, во всяком случае, на тот момент.
хотя опять-таки чьи беспилотники, если не украинские, падают сейчас под московью.
Асевастопольцы согласовали. И ваш пост, покажите, там примечательно, в самом деле рассказывает нам
о том, что Зеленский бы давно тут нас всех почикал, если бы не мудрое американское руководство.
В феврале за несколько дней до первой годовщины российского вторжения на Украину
чиновники в Киеве были заняты планированным нападения на Москву. Вашингтоне же официальные
лица тайно следили за планами украинцев.
Белый дом давно опасается, что атаки внутри России
могут спровоцировать агрессивную реакцию со стороны Кремля.
США запрещают Украине использовать американское оружие для
нанесения ударов по России.
Украинские чиновники уже давно в частном порядке
заявляют, что Соединенные Штаты, де-факто, контролируют
некоторые военные операции.
Например, Киев, как правило, не будет использовать свои
передовые ракетные системы, предоставляемые США без
подтвержденных или предоставленных американскими военнослужащими
координат с базы в Европе?
об освобожденных украинскими войсками в кварталах, в частности в Артемовске реально на сегодняшний день, если мы ведем речь конкретно об Артемовске, осталась территория 2 километра на 1 километр, это частный сектор, защищает его порядка двух бригад, остальные практически вынужденно были бежать из Артемовска, потому что в противном случае просто были бы уничтожены.
Самая страшная ситуация для ВСУ, это признают уже даже и командование, многие офицеры, то, что имеется в виду вооруженных формирований Украины, то, что наиболее подготовлено и боеспособное части на сегодняшний день практически разбитой, именно разбитой, под Артемовском.
То есть та задача, которая стояла с нами, она частично выполнена, потому что, конечно, фронт большой, 900 километров, практически ясно,
где войска рассредоточены, но вот в данном направлении на Донецком противник понес, конечно, серьезнейшие потери.
Теперь все-таки будет это контрнаступление и не будет. Я уверен, что постарается они его организовать в 8-9 мая.
9 мая либо 8-го для того, чтобы испортить нам праздник, для того, чтобы подтвердить, что они на стороне реваншистов и на стороне нацистов.
И такое заявление, такие действия будут лучше любых политических каких-то высказываний и выступлений.
Именно в связи с этим я и связываю вот эту вот атаку группы беспилотников, которая произошла в частности на Севастополь.
И практически надо отдать должное нашему флоту, несут дежурство, как положено, обнаружили свое время и уничтожили.
Более того, сегодня прошла потрясающая информация.
Значит, об адмирале Кузнецова, который сейчас уже готовится у нас, соответственно,
после выхода в море после завершения ремонта, но там ходовые испытания там еще будут стоять панцири морские.
Т.е. панцири себя показывают очень хорошо, и я просто уверен, что те ЗРПК, которые прикрывают у нас
и в том числе военно-морскую базу, свои задачи справляются. Я не говорю, что обязательно велась стрельба
и покатерам, хотя там есть 30-мм автоматы, пушки имеются в виду автоматически, которые также бьют очень точно.
Теперь переходим к другим беспилотникам, потому что это сейчас самая обсуждаемая тема.
тема, более того, даже прошла информация, что якобы вот в Москве усиление идет. Я считаю,
что это правильно, с учетом того, что на 9 мая готовится парад, и поэтому мы должны принять все
меры для того, чтобы, если вдруг никакой-то действий будут троистического плана и попытаются с помощью
беспилотников какие-то объекты атаковать, вот что поэтому это не произошло, и поэтому мы именно так
должны смотреть на эти события. Что касается проверки противовоздушной обороны, я по-другому это
не расценивая. Конечно, вот этот вот беспилотник, как его UG-22, как его анонсировали украинцы,
американские двигатели, американские корпусы, американские, причем из пластика, углепластик,
то есть его практически радар не видят, за исключением двигателя. Обнаружить его достаточно
сложно. Залетает он не так, он злетает просто с земли, ему то есть нужна какая-то поверхность,
но дально с действия 1600 километров.
— А вот степашка, которую мы недавно изобрели и представили,
дронабойка, она способна вот на ваших корпусах?
— Вы знаете, нет. Это нужны более мощные системы,
потому что вот которые ружья дроновые,
они в основном предназначены против квадрокоптеров.
Причем сейчас ведь китайцы стали выпускать квадрокоптеры
со скоростью 50-70 километров.
И с помощью такого ружья очень тяжело вообще перехватить дрон.
То есть оно может перехватить, но надо успеть прицелиться
при большой скорости полета.
— Он не физически сбивает? Он же его скачает?
— Нет, они просто гасят канал управления в результате
дрон, либо возвращаются к месту, откуда его запустили.
И поэтому это место можно зафиксировать и открыть
артлереяский огонь, и уничтожить оператор, либо пункт наведения.
Либо он просто падает, и бывает так, что падает,
его даже посажают, перепрошивает, и потом используют на леске.
То есть для того, чтобы противник тоже не перехватил
его, чтобы его можно было при необходимости вернуть назад. Но вообще, дроны меняются раз в месяц
либо в полтора. Поэтому у нас вот, если мы посмотрим с вами, система рэп, проходит какой-то
период времени, появилась новая система рэп. Она и появляется из-за того, что противник не стоит
на месте. Тот же самый Мугин-5, например, китайский дрон, применялся достаточно долго, активно,
вот атака на джанкой как раз в свое время была говорили об этом то же самое углепластик только двигатель
соответственно раньше поднимался были команды сейчас программа вот флешка размером с ногой я
ее просто видел вставляется в систему где должна быть GPS и пошел автоматически практически
не выходя на связь крайне тяжело с такими дронами бороться но вот эти дроны если говорят там
топливо закончится, но 1600 километров дальность, бак был полный, пролетел пусть 800,
все равно полбака еще там. Ребовцы его посадили, я в этом не сомневаюсь, но еще какая проблема?
дай бог. Да, еще какая, ну я во всяком случае по той информации, что у меня есть,
рэп работает вот по таким целям. Там просто есть информация,
он елки сосно, стукнулся и упал. Лучше конечно думать, что Ребовцы чувал что?
Нет, ну вообще, как правило, он шел в район, где находятся и военные объекты, и энергетики объекты,
и они все прикрыты рэбом, и это стоп, помимо зенитно-ракетных систем, то есть тех же самых панцерей обязательно прикрываются рэбом.
Это вот краснознаменное объединение наше ПВО-ПРО, оно отвечает как раз за прикрытие Москвы.
Но я на что бы хотел обратить внимание, понимаете, вот повышником сейчас очень тяжело смотреть, какая ситуация.
Полно дронов дети запускают, летают пожарная охрана,
дроны летают, газовая служба, МЧС следит за лесом и так далее, и так далее.
То есть вообще в небо переполнено дронами непонятно, какими.
И среди этих дронов могут оказаться реальные дроны,
которые могут причинить ущерб.
Поэтому здесь нужно на государственном уровне наводить очень серьезный порядок.
И такая же проблема, кстати, с этими стратегическими объектами
Вот есть квадраты, которых дроны могут дать.
Да подлинно известные давным-давно.
Нет, есть квадраты, которые надо разрешить для использования дронов детей,
там спортивные какие-то, вот только небольшие пространства.
Разобрала этого дрона 3 метра, сложно спутать маленьким, детским дронам.
Это дрон боянный, это за миф.
Он хорошо виден на радарах.
Товарищ Джо Байден, хотя никакой нам, естественно,
не товарищ, специально объявил, что будет выдвигаться
на второй срок на выборах президента США в 24-м году.
Ритуально напоминаю Байдену, в 24-м будет 82, к концу следующего
срока 86, всем здоровья.
При этом рейтинг действующего президента по оценке рейтерс
упал в этом месяце еще на 3% и достиг 39.
В интернете уже шутит, что логотип у президентской компании Байдена будет такой, падающий джо, кое-как корабкается по трапу, сам трап стилизован под букву «И» в его фамилии. Смотрим.
Самое ожидаемое объявление в Америке, вопрос, на который он многократно не отвечал.
Вы собираетесь снова баллотироваться, сэр?
На этот раз ответ да, 80-летний хозяин Белого дома, самого могущественного в мире,
подтвердился конъюс, что он хочет сделать это снова. Он всегда говорил,
что это решение будет сделано семьей, мнение его жены было ключевым. Это человек,
который знает его лучше всего и считает, что он должен снова баллотироваться. Именно поэтому
Сегодня я объявляю свою кандидатуру для участия в выборах президента Соединенных Штатов.
Четыре года назад он впервые сообщил американцам, что хочет стать их президентом.
Переносим сов США, Вашингтон, Екатерина Мур,
собственный корреспондент из Датинского дома-коммерсант, на прямой связи, Кать, здравствуйте.
Счастливы ли американцы? Много ли скандирующих сторонников Джо?
вывалились в этот прекрасный день на улице Вашингтона.
Доброе время суток, Ольга.
Ещё рановато пока для того, чтобы вывалиться на улице Вашингтона.
Очень неординарно.
Господин Байден объявил о своём выдвижении не перед сторонниками, как это предполагалось,
а в твиттере в таком ролике достаточно интересном. Можно это сравнить, наверное, с тем,
как он вел свою избирательную компанию из-под вала предыдущую. Теперь он избирательную
компанию решил почему-то вести из твиттера. Неординарно. Посмотрим, чем это все закончится.
Рейтинг какой? Много ли сторонников? Но в самом деле принято иронизировать над возрастом,
Я без иронии, он правда не молотый, выглядит не сильно здоровым, это никак не проблема.
Это очень большая проблема, и стоит обратить внимание на другое исследование общественного
мнения, которое произошло после того, как, пожалуй, один из... он два оппонента существует
сейчас для Джо Байдена, но все они, скажем так, фрики.
И один из них это Роберт Кеннеди, племянник погибшего
президента Джона Кеннеди.
И USA Today провели очень интересный опрос.
И для такого фрика, как Роберт Кеннеди, 14% или 13% голосов
американцев готовы отдать за Роберта Кеннеди.
То есть демократы готовы отдать 13% голосов не задействующего
президента, не за основного кандидата, а за такого необычного
фрика, который выступает против вакцин, агитирует
за экологию.
И вот как раз эксперты подводили такую аналитику под этот
и они говорили, что даже за таких фриков американцы уже готовы голосовать, а не только за какого-то
достаточно сильного кандидата. Но вот, к сожалению, другого сильного кандидата американцев не дают.
Увольнение такера. Серьезная новость в США среди республиканской партии, как минимум?
Да, очень активно обсуждается сейчас эта история. В основном аналитики связывают
это с соглашением между Фокс-Ньюз и Даминия. Достаточно серьезные выплаты гряду для Фокса,
и, естественно, возможно, за закрытыми дверями обсуждался увольнение такера,
который участвовал в этом судебном процессе, его комментарии тоже были в ходе этого процесса
такой красной тряпкой для Доминион, и скорее всего именно это и стало причиной, потому что,
ну то есть мы сейчас рассуждаем, потому что сам атакер он особо не комментирует эту историю,
Но поскольку человек он очень известный, считается одним из самых влиятельных консерваторов,
я думаю, что в ближайшее время мы его увидим где-нибудь, например, на Newsmax.
И даже есть такие спекуляции, что, возможно, он будет участвовать как-то в команде Трампа, чуть ли не в виде вице-президента.
Спасибо, Катя, огромный Екатерина Мур, собственный корреспондент в США издательского дома Коммерсан.
Знаете, когда умирала Советская империя,
было масса советологов, одна из них самая известная гандализа Райс,
в том числе, это вот такие мощные политические эксперты,
не просто значит, но они всегда рассуждали, использовали такой термин,
который даже забрали себе американцы, вот значит,
наряду с космосом там и так далее, вот эти русские слова, апаратчик.
Но Байден это очень мощный апаратчик, да, у него две извилины,
но работают они очень хорошо, что касается власти.
Во-первых, раскидывает кандидатов своих соперников о Демпарте.
Ну вот, опять же, упомянут абсолютно верно вашим корреспондентам.
Потом разыгрывается аппаратная абсолютная игра против Трампа.
И Рон Дисантис, при всём уважении, мощной фигуре,
это явно не творится американской национальной революции, кем является Трамп.
А рассорить Трампа с Дисантисом достаточно просто это сделает Байден.
Поэтому я к чему?
Что второй срок, несмотря на то, что дедушка очень старый,
и он там полгода находится в отпуске,
Напомню, что такие политические дельки как Маудзедун последние годы вообще не приходили в себя, тем не менее официально были главами государств, подписывали нужные.
То есть это будет команда, которая будет безликкой администратора, которая будет добиваться своих экономических финансовых целей.
Плюс политику Байдена и Димпартии поддерживает огромные, состоявшиеся последние десятилетия, империя доллара, бенефициары, эмиссии доллара, Евросоюзи и так далее.
Поэтому списывая со счетов и думая, что в 2024 году придет какой-то, значит, рон десантис и вся политика поменяется, тоже, наверное, неправильно.
Ну, даже если тайваньская повестка возобладает внутри политической повестки США, как олекторальная, Байдена быстро ее освоит.
Пилосия показала, что она решимая и так далее. Поэтому это очень серьезный кандидат и ждать счет хорошего в 2024 году.
Скорее все равно огонь продолжится и будет вот эта вот с большой вероятностью.
Выбор в США, в Россию, на Тайване, на Тайване, в России.
Все будет в 2004 году год дракона по китайскому календарю.
Что касается ООН, небольшой ремарк, беспилотники британские.
Два постоянных члена Совета безопасности ООН.
США и Великобритания ведут необъявленную войну против Российской Федерации.
За нашей спиной другой, сочетена Совета безопасности,
Китай, Франция колеблется.
Видно, что она разыгрывает, торгует свою позицию из Пяти и так далее.
Очень интересная ситуация, есть организация, мы уважаем с Китаем мустов,
Соединенные Штаты плевать на него, хотели в Ливе, Афганистане, Иракии и так далее, в Гаславе.
А мы вроде как будто там что-то выступаем, говорим, что давайте призываем к миру и так далее.
Но, опять же, спорная позиция, как говорится, как СНГ.
Да, есть организация, а членов нет, все разбежались, то есть такая интересная история.
Что касается Лушае, вот я снова к этому вернусь, очень важно, в самом деле, выступление.
Они там пытаются забыть, замолчать и так далее, но на западе как будто погасить этот скандал.
Хотя ничего по слуям. Он давно недавно встречался со своими коллегами в мистерство на стране, в Франции.
Сообщения удалили с сайта?
Сообщения удалили. Ему сказали, придержитесь официальной позиции.
Вот не надо вот так откровенно говорить, как Бакрон сказал.
Не надо говорить откровенно, дипломат не должен так говорить.
Ну что это значит?
Ну, Бакрон сделал как политика выступает, это за министра на странных дел.
Мощная фигура, которая будет долго у власти находиться и так далее.
Зачем Лушае начал вообще говорить об этом Крыме?
Ему вот Франции посол, что ему Крым, что ему эти постсоветские республики и так далее.
Китайцы это люди, которые за свое, за свой суверенитет выступают и так далее.
Речь идет о Тайване.
А Тайвань что это такое?
У нас праведливости ради его там пытали по Крыму, он и надолго не хотел вообще ничего говорить.
Почему он вообще сказал про это? Почему он сказал про суверенитет?
Но его про суверенитет вообще никто за язык не тянул.
Почему? Что за этим кроется?
За этим кроются возможные проблемы по Тайваню.
Вот он до этого буквально за минуту, до этого он говорит,
Тайвань признали частью Китая в каирской конференции 43-го года.
Кому? Чунг-Кой-Ши признали, что Тайвань принадлежит китайской республике?
Не китайская, тогда не была, в 49-м году была.
Потом он говорит, подсдамская конференция 45-го года, вы понимаете,
насколько шаткие у Китая аргументы, что суверенитет его распространяет по большому счет Ольга.
Я вам такую форму скажу, что Крым настолько же русский,
как и тайвань-китайский, понимаете? И здесь это нас роднит, да?
Это наша историческая священная земля,
и все вокруг все понимают, что это так, что это инсинуация, биоматические и так далее.
Сейчас, пока Китай еще вот этот консенсус до конца не разрушен,
по Китае, западные страны не разругались,
они все говорят, да-да-да, мы признаем тайвань частью Китая.
Поверьте мне, первый снаряд зарвется, все забудут, что тайвань — это часть Китая,
и выстроится в ряд, чтобы ругать Китай, и тогда я к чему, последний тезис,
Только Россия подтвердит, суверенитет Китая над Тайванем.
Вернем чуть раз минуту.
Ну, пока там движение различные будут происходить,
хотелось бы отметить, что 4-5 числа, как бы у нас будет ШОС.
У нас будет ШОС, потому что РФ является частью ШОС,
но самое интересное будет в другом заключаться.
Пакистан приедет непосредственно на самом мероприятии,
который произойдет в Индии, она будет в Индии.
И ШОС будет в Индии, соответственно, и G20, например, в этом году тоже в Индии.
Так вот, соответственно, Пакистан сейчас тоже будут мирить.
Соответственно, на это расфинsedиским периметрам.
Это по вопросу о том, что пока все дружно развлекают,
естественно, Китай и Тико и Са решают проблему средства региональной, так между прочим.
А я напоминаю, что основной кредитор Пакистана именно Китай.
Так между прочим.
И, кстати говоря, соответственно, Индии, которая, как бы, в последнее время выстроилась в качестве снова пластзарма против Китая,
как бы вообще, как бы, не абсолютно не сложно участвовать в такой типе интеграциях.
И в такой типе, соответственно, экономических проектов.
Это по вопросу о том, что у всего есть своя цена.
Вот цена, соответственно, у краткосрочных проектов в противостоянии, она может заключаться в следующем. Будут теряться темпы в долгосрочной перспективе.
Китай работает в долгу, он создает сейчас систему целую, он начинает как бы в нее достаточно сильно вкладывать, в том числе финансовую систему.
Это происходит на очень закрытом формате, но фактически он очень сильно ее наращивает в последние несколько месяцев, я даже сказал, последние полгода.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, прикрепление Пекистана, которое сейчас в ближайшее время собирается перестануть на гоносите тоже,
Использовании юанек Саря в переговор в оплате поставки энергоносителей, в том числе из-за индекса игр.
В юанях чуть-чуть напрачиваются, чуть-чуть.
Единые валюты в Брикс заявили в Брикс в ближайшее время, пока не планируют.
А зачем? Там есть...
Время заканчивается наша программа.
Она есть.
Ритуально.
Ритуально.
Ритуально.
Ритуально.
Ритуально.
Ритуально.
Ритуально.
Восемьдесят два он пойдет опять в президенты вести смотреть пока
