Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут.
Начнем, пожалуй, с самых наглых и циничных заявлений дня.
Посол с США надеется, что сербы — цитата.
Забудут обиду на бомбардировке нафиг.
То есть война в Ираке и ее ошибки для американцев
уже в прошлом, теперь по всей видимости настало
и черед серби забыть всякие там обидные недоразумения.
Это не шутка, не розыгрыша, а слова американского посла Кристофера Хилла.
Так прям и заявил ради светлого будущего, верю, что сервский народ достаточно силен,
чтобы забыть о своих обидах на США и НАТО.
Я просто напомню, что бомбардировки Альянса привели гебели свыше 2,5 тысяч человек,
включая 87 детей.
Последствие применения снарядов с обедненным раном регистрируется медиками до сих пор.
Воистину, простота хуже воровства.
но не забываем уже ставшую знаменитую обложку «Тайм» про принуждение сербов к повиновению через бомбардировки.
Также вспоминаются слова Джозефа Байдена про то, что именно он предложил бомбить Масты и города.
С тех пор мало что изменилось. Сегодня американцы дают такие же рекомендации Украине.
Дэн Райс, американский ветеран боевых действий и специальный советник главкому ВСУ «Залужного полон оптимизма»
Украина готовит цитата мощное контрнаступление, которое шокирует весь мир.
Этими словами, американский Варяк поделился в интервью Госдеповскому и на агенту радиосвобода,
добавив, что Бахмуту — это место, куда российская армия пришла умирать.
На земле дела при этом обстоят ровно наоборот.
В Бахмуте российские подразделения ведут бои в северных и южных районах города.
На севере штурмовые отряды продвигаются в глубь территории Артемовского завода по обработке металлов.
Большая часть промзоны уже под нашим контролем.
На юге Бахмута уличные бои, противника методично выбивают из районов Собачевка, Буденовка и водоканал, прорываясь к центру города.
ВКС России и артиллерия ведут постоянный огонь по подкреплению ВСУ, которое перебрасывается через часов ярко.
Проверить, позиции ВСУ там отправили десант пропагандистов британского BBC.
Украинская армия продолжает уступать территорию российским бойцкам вокруг Бахмута и в самом городе.
Мы находимся в самом центре нечаянных земель.
Подъезжая поближе на расстоянии выстрела, Сергей выстреливает в сторону русских все, что у него есть.
Враг всего в полукилометре от их позиций на другой стороне этого поля.
Им приказали вступить в контакт с противником, выйти из него и укрыться,
и мы следуем прямо за ними. Быстро! Идём на позицию! Идём быстро! Идём быстро!
Открытое пространство, союзник их противника.
Ортиллерия врага бьёт по нам. Ретранслятор приказал нашей танковой команде срочно уйти из зоны поражения,
чтобы наши ребята не попали под артиллерийский обстрел. Это прилетел 120-мм снаряд, где-то в 20-30 метрах от нас.
Небольшой азотиши и нужно снова выдвигаться.
Снаряд падает справа. И тут же падает ещё один.
Ещё ближе к нам. Они пристреливаются.
Любое передвижение здесь привлекает внимание российских сил.
В городе и его окрестностях передвижение по открытой местности
может быть вопросом и смерти.
Эта дорога находится в пределах досягаемости российского оружия.
Поэтому проехать её нужно как можно быстрее.
Чтобы попасть в пустошь, просматриваемую русскими.
Нам нужно пройти вперёд где-то на километр.
Дима сказал мне, что близлежащая деревня на половину удерживается украинцами,
а на половину русскими.
Миномёты, танковая огонь, гранаты. Здесь по вам бьёт всё.
Уходим. Быстрее, быстрее.
Сюда! Идём! Бегом-бегом! Прямо ко мне!
Вниз-вниз! Залезай вниз!
Это слишком!
Российский огонь, мне кажется, бьют танки!
Прилетает прямо рядом с нашими позициями!
Становится!
Становится ясно, насколько открыта эта местность, ни одного деревца и троншей тоже не самое безопасное место для этих ребят.
В них они уже потеряли несколько человек за последнюю неделю.
Бомбардировки не прекращаются.
Мы стоим на нулевой отметке и прямо сейчас мы под минометным огнем.
Следующий прилет может попасть прямо в цель.
Тяжело не издругнуть.
Так, вы идете с Димой, а я иду с другой группой.
Дима проверяет, свободен ли путь.
Он говорит, что сейчас мы никуда не пойдем.
Грузки могут атаковать в любой момент, но Дима и его товарищи будут их ждать.
Теперь в Италию, где премьер-министер Джорджа Милони во время выступления в Сенате до того
прониклась солидарность с Украиной, что аж перешла в режим настоящей итальянки, то есть на крик.
За дело огненную натуру Джордже предложение прекратить поддержку Украины высказанной
депутатами от партии движения пяти звезд, в том числе Элизе и Скутирелла. Смотреть на это
не очень приятно, даже страшно. Косы в руках не хватает. В Брюсселе на крик не переходили
или там будничной без эмоций,
головы Евросоюза подтвердили обещание предоставить Украине
один миллион артиллерийских снарядов
и, если потребуется, ракеты класса земля-земля.
При этом суммарно блокната потратил на военную помощь Киеву 65 миллиардов долларов.
Огромная сумма, но она не дотягивает и до 10% бюджета,
который запросил Пентагон на 24-й год.
А вот Энтони Блинкин, видимо, решил похладить свой воинственный пыл.
Теперь глава Госдепа считает, что в Украине можно и поторговаться с русскими, а лучше и вовсе забыть про контрнастоп на Крым.
Это был ответобный вопрос конгрессмена-республиканца Криса Стёрта, который предостерег, что поддержка штатами всех планов Зеленского рискует повлечь за собой цитата «Целый мир воли».
Я очень опасаюсь, что мы не видим разницы между Крымом и Донбассом, обратился Стёрт к Блинкину. Разницу, причем очень ясно, видят в Пентагоне.
Глава американского генштаба Марк Мелли публично обвинил Зеленского,
потому что он ставит нереальные цели по захвату Крыма и других российских территорий,
и даже с американцами отказывается обсуждать варианты мирного договора.
Верится, правда, в это очень с трудом.
Реально с такова, что Киев находится в абсолютной зависимости от Вашингтона,
и Вашингтон может заставить Зеленского делать все, что угодно.
Наша национальная стратегия защиты считает крайне агрессивную
Путинскую Россию острой угрозой.
Под руководством президента Байдена США
проложили путь к тому, чтобы помогать Украине бороться с беспрецедентным и неожиданным вторжением.
Теперь наши союзники и партнеры сделали шаг к тому,
чтобы предоставлять важнейшую помощь в сфере обеспечения безопасности.
Координация этого процесса идет через контактную группу помощи Украины, которую я возглавляю.
Мы будем поддерживать защиту Украины столько, сколько потребуется.
В то же время департамент остается бдительным в отношении других постоянных угроз,
таких как Иран и Северная Корея.
Я один из членов совета, который все больше и больше беспокоится о наших усилиях на Украине
и тем, к чему это нас на самом деле приведет.
Используем ли мы на практике уроки последних 20 лет и можем ли мы применить их к Украине.
Поэтому наши цели носят международный характер.
Перефразирую. Наша цель – сохранение международного
верховинства права. Сохранение у Украины как свободного
и независимого государства – собственные территории.
Ходят ли в эти территории Крым?
«Указание президента, которое он раздал гос-секретарю
Блинкину, мистеру Саливону, а также публично, заключается
в том, что такое решение будет принимать Украина.
Наша задача – лишь помочь Украине защитить себя.
США не находятся в состоянии войны с Россией, несмотря
на то, что Россия пытается выставить всё именно так.
Мы помогаем стране защитить себя, защитить свою территориальную целостность и свой народ.
Я думаю, сейчас складывается немного другая ситуация, гораздо более опасная для нас,
если мы продолжим заявлять, что наша цель —
вернуть все территории, включая восточный регион Донецка, Крым и Крымский мост.
Данные разведки и опыт ясно дают понять, что это сильно изменит ситуацию, о которой мы сейчас говорим.
Я говорю открыто.
Эту цель – действительно максималистскую цель, которую президент Зеленский поставил перед собой публично,
достичь военным путём. Невероятно сложно.
Я думаю, что нам бы очень помогло, если бы мы знали стратегическое конечное состояние Украины.
Полне очевидно, стратегическое конечное состояние – это состояние, в котором глобальный, основанный на правилах мироворяда,
тот, который был установлен в 1945 году, остается неизменным.
Как это сделать? Как узнать, что мы достигли это конечное состояние?
Мы достигнем его, когда Украина останется свободной и независимой страной с нейтронутой территорией.
Тогда мы поймем, что все правила были соблюдены.
А если основанный на правилах Мира порядок, который соблюдался 80 лет, вылетит в трубу,
мы удвоим наши оборонные бюджеты, потому что начнется эра не конкуренции, а конфликта великих держав.
И это будет чрезвычайно опасно для всего мира.
Это борьба за Украину. Это невероятно важно для Украины.
Но для всех нас это еще больше национальный интерес.
Это основной для США, Европы и мировой безопасности.
Сейчас про героизм и радный труд,
который в российской армии проявляют не только мужчина, но и женщина.
Министр Барана Шайгу наградил девушек военнослужащих,
отразивших атаку британских дронов в Севастополе орденами мужества.
Подвиг совершили старший матрос Марина Фалеева
и главный старшина Татьяна Целуйка.
А значит, женское лицо героизма российской армии теперь выглядит вот так.
По словам Марины, вражеские дроны заметил её напарнице,
после чего девушки доложили об этом командованию.
Огонь по дронам они открыли после подтверждения, что дрон не наш.
Хотя, по их словам, это было понятно с самого начала.
Но в своём поступке героические скромницы не видят ничего сверхъестественного,
хотя и мы приятно высокой оценкой командования.
Нахотилась на сигнальном мостике, увидела со стороны Южного Мола движущуюся цель.
После обнаружения цели был доклад оперативному дежурному.
Обнаружив третий сплотный аппарат.
После получения команды открыть огонь на поражение цели.
Начали вести обстрел.
Цель была уничтожена.
Это было хорошо, поздравясь с этими наградами и благодарить за службу.
Вы сделали то, что должны были сделать, то, что предписал вам служба.
Не растерялись, появили находчивость.
Они всякому даются вот таким образом противостоять противнику.
Данная награда — это заслуга всего расчета, который находился со мной, совместная.
Я вас поздравляю.
Я очень надеюсь, что вы дальше будете так же верой и правдой служить в нашей стране, нашему делу, ну и, конечно, войну морского флета. Поздравляем вас!
Не успел президент Финляндии подписать закон о вступлении страны в НАТО, как Альянса силы оборону СУОМИ приступили к осуществлению наблюдательных и разведывательных полетов вдоль границы с Россией.
Совместная с партнёрами агентства Валя сообщает, что с этой целью сегодня в Финляндии летал самолёт ВВС США RC-135.
Ежедневно нацовские самолеты АВАК слетают и в небе на Дистонии и Польше.
Правда, из Варшавы сегодня поступили необычный разведданный неприязнь к россиянам среди поляков перевалила за 80%.
В принципе, схожие опросы подтвердили то, что мы знали и так.
Граждан России в Польше любят меньше всех.
Всего 6% поляков заявили о положительном отношении к россиянам.
82% нас не любят.
Примерно на том же уровне и в их глазах Беларуса цыгане и арабы.
Вот симпатия к американцам, Польша, наоборот, достигла рекордного уровня за все время наблюдений.
68% — лучший показатель с 93-го года.
Также полякам приятное англичане, итальянцей, конечно же, украинцы.
Дружит с хлопцами из ВСУ и Словакия.
Сегодня Минобороны страны передают ВВС Украины первые
четыре из тринадцати обещанных Киеву истребителей МИК-29.
Они будут доставлены в ближайшие недели.
Более того, премьер-министр Словакии Хегер не считает
это какой-то угрозой.
Он заявил, что отправка истребителей на Украину
якобы не является эскалацией конфликта.
МИК и Словакия уже совсем скоро ожидаются на Украине.
Очевидно, что украинские самолеты уже не годны
к полетам, но они могут быть использованы для обмена
за бчастями или для ремонта других самолетов.
Такие истребители также ожидаются из Польши.
Это отлично обслуженные самолеты, с которыми пилоты
ВБС Украины хорошо знакомы.
Среди прочего появилось сообщение о том,
что несколько украинских летчиков истребителей
якобы уже 6 недель находятся во Франции
и должны пройти там обучение на модели Mirage 2000,
которая уже снята с вооружения французами.
Это вызвало немалый ажиотаж, но тем временем
Временем представитель французских ВВС опроверкает и сообщение,
что означает некоторую неопределенность в отношении того,
что является правдой в этих сухах, об украинских пилотах во Франции,
которые работают на МИРАЖ-2000.
Он способен выполнять все задания 21-го века.
Это большая редкость для истребителей, разработанных в 70-х годах
и принятых на вооружение советских ВВС в 80-х годы.
Правительство Словакия добрило передачу 13 самолетов МИК-29 Украине.
Самолеты были поставлены на хранение из-за отсутствия
запасных частей и технического персонала для обслуживания.
Польша на этой неделе также окончательно утвердила
планы по передаче 13 самолетов МИК-29 Украине, и прямо сейчас
намерено отправить четыре реактивных самолета в небо
над Украиной.
Польша стала первой страной, передавшей Украине истребительную
и тактическую авиацию в Войне против России.
Президент страны Анжей Дуда заявил, что Варшава в будущем
Впереда с еще дюжину истребителей 4-го поколения времен СССР.
Первая партия сразу же отправится патрулировать небо над Украиной.
Польша играет ведущую роль в обеспечении Киева западным оружием,
но передача таких самолетов может стать красной линией для Москвы.
Украинским летчикам даже не нужно переучиваться.
Они отлично знают эти машины и сразу же отправятся на них в бой.
Месяцами на пролет Зеленский просит помочь закрыть небо над Украиной
с помощью авиации, но Запад постоянно в этом отказывает.
и вынуждены F-16. Такое заявление сделал спикетовая с Украины Игна.
«Миги точно не решат всех задач. Нам нужны современные F-16.
Но эти миги точно будут полезными в воздушном бою уже сейчас».
«Страной, которая обладает внушительной эскадрильей F-16, являются США.
Но Лошенгтон отказал в поставке данной техники Киева,
несмотря на такое смелое решение польских властей».
Польшие Словаки находятся близко к линии фронта на восточном фланге НАТО.
И в то время, как они являются буферной зоной Украины и Белоруссии,
если Украина пойдет, то они внезапно станут линией фронта.
Именно поэтому они очень хорошо мотивированы, чтобы попытаться помочь Украине.
Эти МИК-29 эксплуатируются как этими странами, так и Украиной.
Положительная сторона в том, что, по крайней мере,
украинские пилоты знают, как на них летать.
Ребята из технического обслуживания знают, как их обслуживать,
и дополнительные запчасти, несомненно, будут полезны.
Отрицательная сторона в том, что это старые самолеты, и им 40 лет.
Они не так хороши, как российские самолёты.
И поэтому, маловероятно, что они имеют существенную разницу.
Они дают Украине большое количество, но не дают им больше качества.
Любой новый старый самолёт, который они получат, это тоже кое-что, но очевидно,
что Запада нужно поставить на поле боя современные, более мощные самолёты.
У многих стран есть F-16, которые они могут передать украинцам.
Некоторые военные эксперты утверждают, что украинцы не гласно обучаются на F-16 уже сейчас.
Они определённо учатся быстрее, чем мы ожидали.
Я должен сказать, что первоначальное воздействие советских истребителей,
прибывающих из Польши на Украину,
будет наиболее важным с точки зрения морального духа.
Это тяжелое время для Украины.
Их грамя от уровень потерь человеческих жертв
и то, как украинцы чувствуют это – это их огромная боль.
Наши союзники стоят за нами.
Мы собираемся получить некоторую воздушную помощь.
С точки зрения фактического воздействия на поле боя,
Большинство людей, с которыми я говорю, утверждают, что не ожидают радикальных изменений.
Главный вопрос – будут ли они полезны в ближние воздушные поддержки во время украинского наступления,
которое, как мы считаем, произойдет через месяц ЛИ-2?
Будут ли эти старые российские самолеты полезны?
И еще предстоит увидеть future reader.
Датское энергетическое агентство пригласило оператор газопровода Северный поток 2 компании Nord Stream 2 AG
принять участие в подъеме неизвестного объекта цилиндрической формы,
обнаруженного рядом с трубой без опровода.
Сообщается, что работы будут произведены совместно с Министерством обороны страны.
Как следует из переписки датских властей некий предмет,
прикрепленный к одной из труб магистрали, буквально зарос, в воде,
что может быть признаком длительного нахождения в море.
Очень может быть, что он случайно, а может быть и нет,
остался там со времен летних учений и НАТО, Белл Топс, Балтийском море.
Известно, что высота неопознанного цилиндра составляет 40 сантиметров,
диаметр 10 сантиметров, но ответы на главный вопрос.
Кто виноват?
Европи так и не могут сформулировать.
За старый цвет это продолжает делать Сеймур Хёрш.
Сегодня полицеровский лауряд в интервью китайскому
чайно Дейли заявил, что Байден мог принять решение
подорвать северные потоки, чтобы наказать Шольца за
нежелание поставлять новой партии оружия Украины.
То есть Шольцу показали его место, а заодно он опомнили
всем европейцам про суверенитет.
В наглости американцам не откажешь.
В том смысле, что гос-секретарь Блинкин еще раз торжественно
поклялся уже перед конгрессом, что Америка не имеет никакого
отношения к теракту.
Следующим шагом, скорее всего, будет обращение к немцам
с просьбой «забыть обиды».
«Я думаю, что люди, которые мы изначально поручили
подорвать газопроводы, их попросили об этом в конце
2021 года на колонии Рождества, а стоит за этим советник
по национальной безопасности президента Байдена Джейк Салеван.
Одним из вариантов был подрыв газопровода, и президент
сам говорил об этом в прошлом феврале.
7 февраля 2022 года он публично заявил, что если Россия
вторница на Украину, то мы взорвём трубопроводы.
И репортер спросил у него, вы знаете как, он ответил,
мы знаем как.
Поэтому никто из этого секрета не делал.
«В прошлом сентябре были взорваны трубопроводы
Северный поток.
Сейчас вы находитесь на слушании.
Мы можем подтвердить всему миру, что ни одно Федеральное
агентство США непричастно к подрыву северных потоков.
Да, могу.
Спасибо.
Цель была тех людей из разведки, кто это задумал осуществить
вместе с норвежцами, предоставить президенту возможность
сказать президенту Путину, если вы начнёте войну, мы
зорём трубопроводы, в них же был российский газ.
Итак, за сентября президент решил активировать заложенную
взрывчатку.
Война на Украине шла не лучшим образом, американская
война, которую так поддерживал Байден.
К концу осени она шла не очень хорошо, в лучшем случае
это можно было назвать тупиком, в котором оказались обе
боющие стороны.
Президента Байдена беспокоила, что Канслер Шольц не хотел
отправлять больше вооружения на Украину.
Не знаю, было ли это сделано в порыве ярости или в качестве
наказания, но президент Байден отрезал Западную
Европу от крупнейшего источника энергии.
Сентябрь 2022 года вечером Пи-524 Нимфен, датское военно-морское
Судно неожиданно отклонилось от своего обычного патрульного маршрута.
Он остановился на полчаса, развернулся и выключил транспондер,
исчезла на несколько часов из международных систем слежения.
Через четыре дня после этого газопроводы Северный Поток-1 и Северный Поток-2
были выведены из строя в результате трех подводных взрывов в том же районе.
Необычные датские маневры за несколько дней до взрывов.
Впервые о них рассказал Оливер Александр, независимый датский исследователь.
Он подкрепил свои заявления с помощью навигационных записей.
Это позволяет предположить, что в маршруте могло остаться
несколько поворотов.
«Кто-то должен был взорвать этот газопровод, и мне всегда
казались бессмысленными заявления о том, что это сделало Москва,
как считают в Вашингтоне.
Я тогда не работал над этим, я тогда занимался другим
большим проектом.
Я просто спросил одного знакомого про газопроводы,
и он мне сказал, конечно, это сделали мы.
Кто бы это сделал, если не мы?
Кто стал возрывать трубу с природным газом,
которое попало под санкции нашего союзника, Германии?
Германия остановила трубопровод по нашей просьбе.
Еще за времен Холодной войны, со времен Кеннеди,
с начала 60-х Америки очень не нравится,
что Россия продает нефтегаз в Западную Европу.
Россия получает от этого очень много денег,
и этот источник практически не иссякаем.
У них дешевый и чистый газ.
И нас всегда очень заботило, что, как мы считали во времена Холодной войны,
Который, к слову, все еще идет, что Россия использует газ как оружие.
Вот во Франции охваченный огнем произошла местная зрада.
В Париже, на площади оперы французские и пожарные
устали бороться с огнем и перешли в лагерь поджигателей, протестующих.
В Бордо, смотрите, пламя почти поглотила мэрию
и признаков наличия пожарных возле мэрии нет.
Полицейских тоже, только за прошлый день по официальным данным МВД
Пятой Республики в массовых беспорядках по всей стране
участвовали свыше миллиона человек.
По независимым оценкам цифра может быть в три с половиной
раза больше.
В одном только Париже нашествие вышли 800 тысяч французов.
В центре столицы, и которые все еще завален мусором,
дебоширы поджигают баррикады, переворачивают автомобили
грамят витри на остановке общественного транспорта.
Молодежь стала блокировать доступ к школам и университетам.
Проезд крупнейшему в стране, рапортову Шарль Деголь
под Парижем, перекрыт его же восстующими работниками.
Все больше забастовок на госслужбе в энергетической транспортной
сфере участились столкновения с жандармами.
Они не церемонятся, вход идут резиновые пули, дубинки
и гранаты со слезодачевым газом.
В Руане пострадала 40-летняя преподавателя колледжа МАТЬ
двоих детей.
Из-за взрыва ручной гранаты она лишилась пальца на руке.
То есть вход идет уже летальное оружие.
Телеканал Франстрей влили, снял жуткие кадры, полицейские
Идут сквозь толпу протестующих.
Один из них явно намеренно со всей силой наступает на голову лежащего на земле активиста.
Видимо, так выглядит благополучный европейский сад Вореля.
И почему-то ни один западный лидер не призвал Макрона уйти в отставку или сесть за стол переговоров с протестующими французами.
Точно так же, как никто не приехал раздавать кроасаны Парижаном.
Видимо, по мнению Вашингтона и Брюсселя, французы не заслужили демократию, как украинцы.
Ну и ждем, когда французские власти обвинят под стрекательство их беспорядком в России.
Ведь в Париже митингующие маршируют по улицам, распивая не только Марсельезу,
но и Катюшу, пусть и на французском.
Франция снова бьется в конвульсиях.
Воздух в Париже переполнен слезоточивым газом,
Протестующие, среди которых, по словам полиции, немало, с мутианом, анархистов поджигали мешки с мусором.
Город Трен больше похож на поле битвы.
Это политический кризис, выплеснувшийся на парижские улицы, гнев, переросов, насилие.
Серьезно, посмотрите, что они делают, кричит мужчина.
Когда у полиции заканчивается выдержка, ее обвиняют в применении излишней силы.
Общинациональная запастовка против планов Эммануэля Макрона повысить пенсионный возраст до 64 лет началась вполне мирно.
Но разочарование по поводу того, что президент провел реформу, без голосования, придало народным маршам импульс и привело к хаусу.
Горящие покрышки становятся символом протеста.
И не похоже, что эти выступления против президента,
которого обвиняют в подавлении воли народа, будут ослабевать.
Граждане танцы и сомневаются в демократической легитимости своих лидеров.
Когда-то это была демократия.
Но прямо сейчас мы чувствуем, что на самом деле это не демократия.
Они сравнивают нас с людьми, которые напали на капитоле в США.
Я думаю, что это абсолютно отвратительно.
Новые протесты будут приурочены к визиту короля Чарльза через несколько дней.
Так что пышный ужин в Версале, скорее всего, придется отменить.
Но Макрон выступает за экономические реформы,
настаивая на том, что они станут законом в этом году.
И тем самым раздувает в пламя все более жестокого и радикального протестного движения.
Первая цель кулиганов здесь, в Ларьяне, это административные здания.
Подград камней и дымовых шашек попало здание префектуры.
Огонь с горящих мусор и перебрасывается на полицейский участок.
В результате беспорядков пострадало 12 полицейских.
Свидетели говорят, что виновники происходящего —
200-300 радикально настроенных человек.
Подобные сцены можно наблюдать и в Нанти,
где сотни представителей черного блока
провоцируют столкновение с полицией,
прежде чем войти в здание суда,
а ворота которого были снесены.
А в бордо, так же, как и в Риене, и в Гавре,
протестующие настроили баррикады и подожгли мусор.
В Париже полицейские эвакуируют своего коллегу,
который потерял сознание после того, как в него бросили камень.
А вот и сцена происшествия в замедленной съемке.
Полицейский падает сразу после того, как в его каску прилетает камень.
Столиция по данным полиции тысячи членов черного блока,
Возглавляющие протесты, спираются на врикады, занимаются провокациями, стреляют и ищут конфронтации с полицией.
Пока возмущенный Макроном французы громято жгут собственные города,
президент бегает по телеканалам из с экранов, пытаются успокоить людей, но делает только хуже.
По время одного из эфиров, прямо под камерами, французский президент принялся снимать свои дорогие часы за 80 тысяч евро, как сообщается.
Впрочем, в то, что Макрон свой парень, после реформы, французы уже не верят.
Хотя пресс-служба Елисейского дворца и пытается объяснить, что Макрон просто ударил часы за 80000 евро,
а стол, они сломались и поэтому решил убрать.
После этих слов Францию затопила война нового возмущения.
Но для французских политиков, как мы помним из истории, такое поведение норма.
Помните, когда-то якобы королева Франции Марии Энтуанета сказала,
если у них нет хлеба, пусть едят пирожные, потом ей отсекли голову.
Сегодня президент Франции сверхая часиками идет по той же дороге.
Прямо во время интервью телеканалу Франц-2 Мануэль Макрон в Тихаря снял наручные часы стоимостью 80 тысяч евро.
Давайте проясним ситуацию, потому что это видео разлетело с посадкой сетям.
Вот что пишет депутат Климанс Гетте.
Во время разговора о чарно-работчах, он осторожно убирает свои роскошные часы под стол.
Кроме того, говорят об астрономической цене этих часов.
80 тысяч за эту прелесть.
В общем, Эммануэль Макрон пытался осторожно спрятать эти часы,
потому что, когда он стучал по столу, они создавали много шума.
Я сказал, что не допущу ни бунтовщиков, ни ментежников в республике.
Существуют преграды, и нужно уметь их снимать,
чтобы они не препятствовали нормальной работе.
И поэтому я попросил правительства приложить максимум усилий для переговоров...
Смотрите, что я заметил во время речи Макрона.
Вот здесь он с часами, они драгоценные, стоят 80 тысяч евро.
Вот он ударяет на бунтовщиков.
во время речи Макрона. Вот здесь он с часами, они драгоценные, стоят 80 тысяч евро.
Вот он ударяет по столу, создавая шум. После чего он аккуратно убирает руки под стол,
снимает их и откладывает их в сторону. Смотрите, и все, часы испарились.
Смотрите, как можно избавиться от 80 тысяч евро за 30 секунд.
В Макрону следовало бы подумать, подумать. Стоимость у своих часов в 80 тысяч евро
1000 евро он мог бы платить пенсию одному человеку на протяжении двух лет этот парень просто гудини он может заставить исчезнуть все часы и миллионы францию
кажется на западе начали догадываться не только лицемерии макрона но и обестолковости антироссийской санкционной политики евросоюза
банковская система россия оказалась устойчивой западной благодаря действиям в том числе центробанка сообщают форбс
авторитетная в прошлом издание пишет что как бы санкции не давили на банковский сектор
В России кризис случился не там, а на Западе.
А все почему?
Потому что Центробанк хорошо подготовился.
Главный респект от западных финансовых аналитиков летит в кабинет к Эльвере на Беулине.
По их словам, все дело в том, что председатель Центробанка проводила работу по очистке банковского сектора
от неблагонадежных мелких частных банков.
В итоге российская экономика пережила и санкции, и дилистинг.
То есть полное исключение российских ценных бумаг на фондовых биржах.
Но Европа не сдаётся. Правда, запрещать уже нечего. Видимо, поэтому глава Еврокомиссии Иврсула фон Дерри Ляин заявила, что 11-й пакет санкции Евросоюза против России будет нацелен на борьбу с обходом уже введённых ограничений.
На таком фоне нельзя не рассказать про одну занимательную историю из США, где в самый разгар украинского кризиса, когда всех граждан США настоятельно призывали бежать сломя голову из России,
В России Деннел Кастеллан, американский ветеран войны в Афганистане, бросает все в своем родном, шумном Лос-Анджелесе и переезжает в тихий сибирский поселок.
Деннел страдает от постароматического стрессового расстройства. Из-за громких звуков на него сразу же наваливаются тяжелые воспоминания о войне.
Холодной же российской глуши, бывший американский морпех, с израненной, в жаркой и далекой пустыне душой, нашел мир и покой.
Представьте, апрель 2022 года в Европе только что разразился крупнейший
с времён Второй мировой войны вооружённый конфликт.
США призывает всех своих граждан в России незамедлительно покинуть страну,
потому что мир, предположительно, снова находится на грани ядерного апокалипсиса.
И именно в этот момент бесстрашный американец Дэниел Кастофон покупает билет в одну сторону,
приезжает в Россию и селится в небольшом посёлке в Фибире.
Дэниел раньше служил в корпусе морской пехоты США,
И на удивление неплохо вписался в российскую глубинку.
У него свой уникальный взгляд на событие России за последний год.
Это прямо настоящая глубинка.
Люди в Слюданке работают в шахтах на железнодорожной станции.
Это такой маленький, произной и уютный городок.
Буду с вами честным.
Здесь ничего не изменилось, с тех пор, как я приехал.
Я этого не вижу.
Цена на бензин не выросли, в магазинах есть всё необходимое.
Вот фрукты. Вы только взгляните, сколько у них фруктов, мандарины, все виды яблок.
Его магазине все всегда есть, несмотря на санкции.
Скажите ему, что я видел, что в его магазине пупки всегда ломятся, а я прожил здесь почти год.
На него санкции вообще повлияли?
Ну, санкции.
Авокадо вообще-то растет далеко не везде.
И у меня до сих пор в голове не укладывается, что в этом магазине есть свежие авокадо.
Люди выглядят счастливыми.
Если бы дела были действительно плохи, если бы их жизнь была по-настоящему тяжелой, они бы вышли на протесты.
Но в моем городке никто не протестовал. Все было спокойно.
Исходя из твоего военного опыта, что ты думаешь про боевые действия на Украине?
Я просто не вижу, что Украина победит.
Они делают много неверных ходов.
Они копают окопы, прячутся в зданиях, но это только приводит к еще большим жертвам в рядах украинцев.
Они опрометчиво рискуют всем, и я не думаю, что американцы хотят, чтобы Украина победила.
Танки украинцам не помогут. Они не помогут против превосходящих помощи российских воздушных сил и артиллерии.
Россия в этом. Король.
Если НАТО хочет победить в этой войне, Альянсу придется отправить на Украину свои войска.
самым, они развяжут третью мировую войну. В Афганистане я был ранен и теперь страдаю
от пастравматического стрессового расстройства. В Лос-Анджелесе очень шумно, а громкие звуки и
шум негативно влияют на меня. На меня сразу же наваливаются неприятные воспоминания. А тут
только птицы и природа. Здесь я нахожу покой. Я не планировал оставаться в России
надолго, но все изменилось, когда я встретил девушку. Когда на совершенно новом месте в твоей
жизни появляется человек, который понимает и чувствует тебя, это место превращается в твой дом.
Красивая история, птицы, природа и авокадо в Иркутской глубинке, как только что мы заметили с вами.
Перенесемся на фронт Сергей Зенин с нами на прямой связи, наш военкор Сергей, здравствуйте, вы вернулись из Маринки, как там обстановка?
Евгений, здравствуйте. Да, я тоже, честно говоря, еще не пришел в себя после вот этого сюжета.
потрясающая история. Я уверен, что таких американцев много, просто их не показывают,
их никто не слышит, тех, которые живут в Америке. Да, мы вернулись из Маринки.
В Маринке тяжело, там идут тяжелейшие бои. Мы были в пятой отдельной
мотострелковой бригаде ДНР имени Захарченко Камбат, с позывным вулкан.
Бойцы говорят, что это золотое человек, они на него буквально молятся.
Мы его, к сожалению, не видели, но общались с командиром Роты,
не менее интересным человеком, не менее боевым,
который начинал свою карьеру в Мариополе, он добровольцем.
Приехал на СВО из Кемерово.
Прекрасный парень, зовут его Александр.
Показывал нам Маринку во всех деталях.
Вот карта, которую вы сейчас показали,
гораздо лучше выглядит чем та что я вам прислал когда я сам рисовал
значит вот какая ситуация
сейчас 60 процентов может быть даже немного больше
уже занято нашими войсками
это и министерство обороны это и добровольческие отряды которые
все равно находятся под министерством обороны
и задача сейчас вот
то что на карте сейчас показывали задача сейчас пройти
чуть дальше вперед, где вот эти голубые пятна ставков,
прудов,
здесь это называются ставки, и там зафиксироваться, потому что дорога,
которую видно, которая заходит в Маринку,
это единственная дорога, по которой идет снабжение
частей ВСУ.
Как только эту дорогу смогут отрезать,
вопрос с Маринкой будет закрыт.
Что хотел сказать?
Донецкие ребята и добровольцы и мобилизованные
все-таки гораздо активнее на передовой,
чем мобилизованные парни из Министерства обороны,
которые приехали из России. Почему понятно?
Потому что те, которые находятся здесь,
они защищают непосредственно, не просто нашу родину,
они защищают свой дом.
И вот это колоссальная мотивация.
Штурмуют каждый день, прют вперед каждый день,
но очень-очень медленно. Тут, конечно, важно добавить, что нужна, очень нужна, вот просто как в воздух.
Большая, еще более сильная поддержка артиллерии. Им помогает наша артиллерия, но нужны еще больше, так не говорили бойцы.
Тогда продвижение будет активным, и тогда Маренко будет взята, а это значит, что направление левый фланг Авдеевки будет зачищен от высыушников.
Это очень важная задача. Маринка просто один из краюгольных камней по дальнейшему освобождению Авдеевки и продвижению вперед.
Еще хотел сказать такая маленькая деталь, но все-таки пообщавшись с бойцами, они все имеют награды Донецкой Народной Республики.
Я узнал, что эти награды не приравнены государственным наградам Российской Федерации.
медаль за освобождение Мариополя, медаль за отвагу ДНР, награда герой ДНР.
Все это остается по-прежнему пока что наградами Республики.
Вот очень, конечно, хотелось бы, чтобы в этом вопросе что-то изменилось,
потому что сказать, что эти парни достойны своих наград — это просто ничего не сказать.
Это настоящие герои.
Очень много Сергея сейчас говорят о грядущем и, кажется, уже неотвратимом
контрнаступлении украинской армии. Только сегодня советник залужного
американец, ветеран вооруженных сил Соединенных Штатов, сказал, что это
контрнаступление шокирует весь мир, как ребята, у которых вы были, готовятся к
Возможно, к этому контрнаступу рассматривается ли Маринка-Авдеевка как одно из приоритетных направлений для
контрнаступления, ведь позади Донецк? Да, позади действительно Донецк. И это главный фактор,
который движет теми людьми, как я уже говорил, которые находятся здесь напередовой. Они точно не
не допустят врага к Донецку, не подпустят.
Хочу сказать, что контрнаступление масштабное, которым говорят,
возможно, оно и готовится, но контрнаступления локальные
они происходят регулярно, раз в неделю точно, и на
Маринском направлении тоже, и все эти попытки были
остановлены нашим министерством обороны и бойцами добровольцами
из ДНР.
Так что опыт у них есть, опыт богатый, противника знают, понимают, что противник серьезный, опытный, но, тем не менее, каждый раз получается так, что противник отступает назад и новый дом, а это маленький частный дом с участком в шесть соток, за него тоже идут бои, новый большой дом, новая улица, новый окоп, оказывается, уже на нашей территории.
Все, вопрос времени. Главное, не спешить. Главное, чтобы было как можно больше боеприпасов и как можно более серьезной, была поддержка артиллерии.
Сергей, как считаете, с кем не общаемся, пока не видно применения западных танков на линии соприкосновения, хотя мы достоверно знаем, что десятки уже переданы Украине.
Т.е. ждут как раз этого контрнаступа,
ждут массированного применения западной и тяжелой техники.
Вполне вероятно, я знаю, что созданы уже две танковые бригады,
которые вроде как готовятся идти на каком-то участке, пока неизвестно, на прорыв.
Но вы знаете, вопрос в чем?
Вопрос в том, что они же ведь следят за ситуацией на фронте.
Я имею в виду, западные ребята.
И они видят, сколько уже западной техники было сожжено.
Поэтому пускать вот эти свои суперсовременные мега-дорогие транспорты в бой, наверное, пока не рискуют.
Возможно, да, возможно, действительно в составе каких-то бригад это выдвинется на фронте вперед, но пока этого не происходит.
В Маринке вот мы были. Один абсолютно созжённый дотла обнаружен был нами БТР австралийский британского производства.
И один американский бронетранспортер, который подъехал к бывшему военному госпиталю,
там, собственно, он разулся, одного трака у него теперь не хватает,
но он в целости и сохранности ребята собираются его починить и дальше запустить тоже в бой.
Не знаю, какова будет судьба этих леопардов,
я имею в виду, смогут ли их завести после того, как их обстреляют и их разрушат.
Но то, что это произойдет, то, что эти машины обязательно встретятся с нашими противотанковыми системами,
встретятся с нашими бойцами, у которых в руках даже РПГ, а этого достаточно ли ли боковой брони-танка.
Это однозначно.
Пока никаких свидетельств о том, что леопарды или другие танки зашли именно в зону боёв, у меня нет.
Земля подсохла, как принято говорить у военных экспертов, то есть погодные условия позволяют уже перейти к широкомасштабным боевым действиям?
Да, вполне. Вы знаете, наши-то не останавливались. Наш чернозём только в помощь. Они вязли действительно.
У нас тоже техника вязала, но проблем с наступлением с нашей стороны не было.
не было. Ногами, где нужно, бегом, где нужно. Штурм, это такое дело, знаете, необязательно,
эта техника должна как бы идти вперед и помогать. Вперед идут бойцы и зубами все это
вгрызаются, зубами все это рвут. Это очень страшная история, мы наблюдали ее, ну, практически
своими глазами, в том смысле, что мы видели ребят только что выше чехозбоя, я с ними говорил,
Это тяжело, но они идут вперед и вряд ли что-то помешает.
А в целом, да, погода сейчас очень хорошая.
В Донецке практически весна, в других городах здесь тоже.
Земля подсохла, так что, в общем, есть шанс.
Хорошо и мощно нам двинуть вперед.
Но скоро встанет так называемая зеленка,
почки лопнут, появятся зеленые листья,
и продвижение будет этим тоже, возможно, остановлено.
Потому что, конечно, когда противника не видно, а он прячется, он научился это делать, он хорошо окопался, глубокие доты, глубокие опорные пункты, все это есть, поэтому двигаться будет тяжело.
Вот в той же самой Маринке, где мы были, опорник на опорнике. В одном из них я был, позже у нас выйдет сюжет на нашем канале, и я вам скажу, это очень серьезное укрепление, очень серьезное.
А таких там много, и каждый нужно брать буквально вот руками.
Спасибо вам большое, Сергей Зенин, наш военкор из Донецка.
Сегодня группа Сергея Зенина единственной побывала в Маринке на самой передовой.
Олег Юрьевич.
Марк Мили, которого вы показали в подводке, председатель объединенного комитета начальников штабов Странната,
сказал, что судьба современного мира решается сегодня на Украине. Он прав. Здесь я с ним
абсолютно согласен, а вот в другом он абсолютно осознан слуковил, когда сказал, что Соединенный
Штат Америки на Украине, помогая режиму Зеленского, защищают некие правила, он несколько раз
повторил это слово правило, якобы сформированные мировым сообществом после 45-го года, врет как
сивый мерен, потому что весь тот миропорядок, который возник в 45-ом году, давно уже разрушен
абсолютно до фундамента как раз вот этими людьми, которых представляет сегодня господин Милли. И вот
Вот этот новый миропорядок действительно основанный на американских правилах он начал выстраиваться 24 марта 1999 года.
Это вот ровно 24 года назад, от сегодняшнего дня, когда американцы начали бомбить Белград.
Вот это было началом формирования того мира, против которого сегодня Россия сражается там, на Украине, потому что этот мир стал таким, что в нем невозможно стало жить России как государство, невозможно было обеспечить свое существование, ну и так далее, и так далее.
Я хочу привлечь ваше внимание, что именно вот с этой даты, с даты бесцеремонных, абсолютно антиправовых.
Я уже не говорю о том, что они абсолютно бесчеловечные, с учетом в том числе применения снарядов и боезарядов с Объединенным Ураном.
Югославия первая столкнулась с этим варварством.
Это как раз и начало формирования того мира, который потом пережил войну в Ираке, в Сирию.
Государственный переворот на Украине, который был сделан исключительно для того, чтобы продвигать эти правила к нашим границам.
Ещё это звёздный час. Тогда ещё конгрессмена Байдена, который варварские речи абсолютно произносил. Давайте послушаем. Молодого Джо.
В Вашингтоне пожалуй только три человека, которые сидят здесь в студии, считают, что мы должны отправиться прямиком в Белгород и арестовать Милошевича.
Давайте не будем придуливаться. Так считаем только мы втроём.
Все остальные несут чепуху.
Республиканский конгресс проголосовал лишь за бомбардировки.
НАТО даже слышит не хочет про отправку туда своих солдат.
Чего хочет или не хочет президент, вопрос нерелевантный.
Вопрос, по моему мнению, состоит в том, как мы определяем победу.
Когда мы выступали в этой передаче ранее,
победа определялась следующим образом.
Никаких солдат в Косово, возвращения албанцев в Косово
и отправка вооружённых сил под эгидой НАТО в Косово.
Это не полная победа, это не та победа, которая хотят Джон, который хочу я.
Я считаю, что мы должны отправить туда американских солдат,
и мы должны признать, что с этим будут потери.
Мы должны отправиться в Белград и оккупировать эту страну,
наподобие того, как мы оккупировали Германию и Японию.
Мы должны провести открытые судебные процессы всех причастных,
для того, чтобы искоренить это представление о том,
что сербы якобы являются жертвами происходящего.
Мы должны это сделать, чтобы народ серби знал, что происходит на самом деле.
И это единственное, что может сработать.
Интересная еще деталь. Байден — это демократ. Когда нам говорят о разных взглядах, разных подходов
в Соединенных Штатах, рядом с ним сидит от Пета и Русофоп, царство ему небесное, господин Маккейн.
Лучше осидовый кукол. Республиканец. Да, и у них один взгляд абсолютно. Они кивают,
поддакивают друг к другу. То есть в том, что касается оккупации, разгрома, разорения других стран,
американская элита абсолютно едина. Но мы забыли другую дату, которая наступит вот буквально
через две недели. В апреле этого же 99-го года в Вашингтоне состоялся очередной саммит НАТО,
где было принято принципиальное, важнейшее решение, которое поменяло мир в следующие 20-летия.
Они приняли решение о том, что начнут принимать в НАТО страны бывшего Варшавского, Советского блока.
Для этого вели новую процедуру, условно, кандидатского стажа, ожидая соответствующие заявления от этих стран.
И затем несколько шагов сделали то, с чем мы сегодня имеем дело.
Когда за эти 24 года, ну 23, берем до начала СВО,
значит, НАТО прошагало к нашим границам 1550 километров.
Если брать по прямой, от Западного Берлина до Черноморского побережья.
Имея в виду там границу НАТО, между нами НАТО, где Румыния, Болгария
и бывшие страны Варшавского блога.
Я предлагаю всем посмотреть на карту,
Как поменялся за эти годы мир?
Истония, Литва, Латвия, Польша, Чехия, Болгария, Румыния.
Это страны, которые находятся по периметру фактически наших западных, северо-западных и южно-юго-западных границ,
где теперь присутствуют, а теперь еще и Финляндия.
Финляндия, про которую вы тоже сегодня говорили, которая тоже становится членом НАТО.
И вот этот новый чудный мир, основанный на американских правилах.
И вот когда мы говорим о том, а что же все-таки побудило Россию принять вот эти, ну прямо скажем, непростые решения,
связанные с началом специальной военной операции на Украине, помимо всех обстоятельств, которые касаются Донбасса,
того страшного восьмилетия, которое погубило огромное количество людей там, которые отказались подчиниться вот этому бандеровскому насилию,
Помимо этого, конечно, мы подняли перчатку, подняли перчатку, которая была нам брошена 24 марта 1999 года.
Это мир, в котором жить стало нельзя.
Это первым в этой издии.
Теперь второй.
Вот мы сегодня на острее этой борьбы.
И давайте, честно скажем, что если мы в одиночку будем вести эту борьбу против всего этого коллективного Запада,
я имею в виду даже не собственно СВО, не Украину, я имею в виду вообще вот этот
миропорядок, про который говорит Мили. Мы, давайте честно скажем, в одиночку
победить в этой драке нельзя. И вот здесь принципиально важно, что по вот этому
ключевому вопросу у нас за спиной сегодня во всю мощь появляется Китай.
И визит председателя Си в Москву, на мой взгляд, кардинально поменял картину того, как сегодня понимается вот это противостояние между силами старого мира,
которые защищают вот этот мир, основанный на американских правилах.
И теми силами, которые сегодня ставят вопрос об изменении этого мира.
Появление Китая, как партнера, стратегического партнера и союзника России, кардинально меняет эту картину.
Меня потрясла одна цифра, которую я сегодня увидел в одной из статей.
В 2008 году Китай, в своем совокупном экспорте, то есть вся та продукция, которая вывозила за рубеж,
80% всей продукции китайской, которая вывозила за рубеж,
имелась иностранная интеллектуальная собственность.
80% за 15 лет эта цифра уменьшилась до 30%.
То есть сегодня 70% продукции, которые Китай вывозят за рубеж,
в том числе западные страны, в Европу, в США,
это продукция, которая полностью является интеллектуальной собственностью Китая.
То есть компоненты интеллектуально, там, собственно, китайская.
И они ставят задачу к 30-му году полностью ликвидировать свою технологическую зависимость.
Помните, как мы лет 15 назад подсмеивались над китайскими автомобилями,
которые копировали западные автомобили, и мы говорили, что,
но это не тот путь, что вот так не сделаешь свой автомобиль.
А сегодня китайский автопром ставит задачу стать экспортером номер один в мире в ближайшее время.
И совершенно понятно, что через 7 лет, как и говорят китайские товарищи,
китайская экономика станет экономикой номер один в мире.
Но я не только об этом хочу сказать.
Кстати, по рецепту покупательной способности они уже первые в мире.
Имеется в виду по объему, они собираются стать первыми в мире.
Но Китай – это страна без союзников.
Ну вот так.
Япония – тяжелейшая историческая наследие.
Вьетнам – это последняя сухопутная война, Китая, Индия –
целый ворух проблем. Австралия, которая поставляет первых поставщих сжиженного гажда в Китае,
это страна Ченната и нового военного блока, и совершенно понятно, что это противник стратегический.
Ну, Канадер, ну Иран. Россия, как партнёр, тем более находящейся на стреле от этого удара,
это сегодня выбор Китая не потому, что это тактическая игра, это если хотите, сакральный такой,
Это цивилизационный выбор в Китае, у него нет места в мире без партнерства с Россией.
И сегодня это принципиально важно для того, чтобы вот оценить все, что происходит, в том числе там на поле боя.
И последний тезис, который я хочу сформулировать.
Вот вы показали вот эту истерящую публично госпожу Милоне,
премьер-министра Италии, который убеждает своих итальянских коллег.
Ну, фактически она не только их убеждает, она обеждает и саму.
Давайте послушаем.
Да, и саму себя.
Вот она тут буквально истерит.
Уважаемая депутат говорит, остановитесь, думаю, вам нужно
сказать это Путину.
Я удивлена, что она говорит это нам, потому что это предательство
позиции, потому что это означает разрешить вторжение
на Украину, потому что если мы остановимся, мы одобрим
вторжение на Украину.
Я не настолько лицемерна, чтобы путать вторжение со
словом мир. Это не означает, что мы не должны работать над мирным планом. Вы реально думаете,
кому-то нравится находиться в этой ситуации? Нет. Но ситуация на самом деле немного сложнее,
чем ее выставляет пропаганда. Допустим, мы говорим о мире. Можете ли высказать мне,
какие должны быть условия, при которых мы садимся за стол переговоров? Давайте подробно
обсудим тему мира прямо в этом зале, потому что эта тема меня очень увлекает. Допустим,
вы считаете, что нужно сесть за стол переговоров. Мы должны при этом требовать, чтобы Россия
прекратила военные действия и вывела войска с территории Украины? Считаете ли вы,
что мы должны пересмотреть границы Украины? И как? Считаете ли вы, что нам нужно отдать в Москве
территории, которой она оккупировала, и на которых она провела референдум о самоопределении? Да
или нет? Вот что я хочу от вас услышать, если мы серьезно говорим о мире, потому что все остальное
— это пропаганда, паразитирующая на суверенной нации и международном праве, и это безответственно.
И респоция, пилигарс.
Да, у Питерты Сердишься, значит, и неправ.
Кстати говоря, ей блистательно возродил бывший премьер, который очень, мне кажется...
Коньцы, да.
Да, коньцы, которые очень убедительно и грамотно сформулировали, почему они против этого пути.
Но я про другое хочу сказать.
Вообще говоря, эта мадам, она формулирует ту позицию, которая сегодня доминирует в коллективном западе,
когда они бросают огромное количество денег и выделяют огромное количество оружия для военной победы на Украине.
И давайте честно признаем, вот здесь, я, может быть, скажу, нечто не популярное,
но ведь под этим тезисом, за который стерично бьется на мелоне, стоит некая истина, правда?
То есть совершенно понятно, что то, что сегодня украинская армия противостоит на поле боя
Российской армии в значительной степени определяется вот этими поставками этим современным оружием, которое в течение всего периода боевых действий они получают от коллективного запада.
Более того, всякие вот сомнения в том, что вот это может все-таки не поставят, вдруг там какое-то решение примут, вот жизнь показывает, что все идет, все будет, да.
Я не знаю, как там насчёт Ф-16, мы вот спорим с Михалом Михаловичем.
Я всё-таки говорю, что опасность в том, что это ящик пандоры,
потому что плохо представляю себе, с каких аэродромов они будут взлетать с территории Украины,
и тогда придётся использовать аэродромы стран НАТО,
а это уже другой совершенно вариант войны.
Он военный экспертий ему виднее, он говорит, что есть аэродромы подскока,
которые можно сделать там на Украине, не знаю.
Но, по большому счету, сформулируют так, в своё-то из...
По-моему, нет ничего.
Если иметь в виду тем более эти снаряды с Объединённым Ураном, которые обещаны,
чего бы ни поставили туда? И вот здесь возникает главный вопрос.
Если события там, на поле боя, в Маринке, вот мы слышали Сергея,
в Авдеевке, Сватова,
если они будут развиваться по сценарию,
которые сегодня генерируют милия, мелони, больше оружия, больше успеха, больше оружия, больше успеха,
тогда этот кран будет открыт еще шире. И вот надо это понимать. И те, кто сегодня против,
в Конте и некоторые другие политики, в Германии в том числе есть такие политики, которые говорят,
этого делать не надо, для того, чтобы они получили поддержку, для того, чтобы их
точка зрения победила, для того, чтобы этот поток остановился, должны быть
аргументы, и аргумент они там. Вот когда эта парадигма сломается, больше
снарядов, больше успеха, а вот больше снарядов, а успеха нет, а успех с другой
стороны, вот тогда логика тех, кто за войну, она будет медленно, но неуклонно
ломаться, тем более дыхание Китая за спиной России становится все более отчетливым. И это очень важно.
Болтон от дыхания Китая. Давайте послышаем. Для начала я считаю, что Китай поддерживает
Россию с самого начала этой войны и поддерживает на протяжении уже 13 месяцев. Анализики в течение
прошлого года говорили, что Китай стесняется Россию и пытается сепарировать себя от связи с ней.
Но это не правда. Они усиливали экономические связи, оказывали поддержку, покупая российский нефть и газ, проводили российские финансовые операции через китайскую систему.
И Китай и Россия говорят, что это союз без границ, и я думаю, что они говорят это серьезно. В этом настоящая проблема для Запада, независимо от того, что произойдет на Украине.
Я думаю, что визит Синдзинпина в Москву уравновешивает
политическую ситуацию, Запад должен начать думать
глобально, ради своей собственной безопасности.
Угроза на Украине – это один аспект, а угроза на
Тайване – это другой аспект.
Китай становится угроза в ядерной области, а также
в обычном плане.
Я думаю, что образуется ось Россия, Китай, которая
примыкают Иран и Северная Корея.
Взгляните на карту, взгляните на географию, нам необходимо
а тохиться к этому серьёзно.
Сталин и Мао смотрят на нас.
В феврале 50-го года
Сталин и Мао стояли за спиной своих министров иностранных дел,
которые подписали договор о дружбе, сотрудничестве и союзе.
Тогда был создан китайско-советский военный союз,
который предотвратил третью мировую войну.
Поскольку американцы уже тогда собирались взять реваж за потерю Китая
и нанести ядерные удары по Китаю.
Ну и мы знаем, что и в отношении Советского Союза тоже разрабатывались планы ядерных ударов.
Тот союз
просуществовал
реально примерно до 1958 года,
а разорван он был в году культурной революции.
Затем в Китае начался период 20-летнего большого скачка культурной революции,
опорной на собственные силы.
Китай не опирался ни на Советский Союз, ни на Запад.
А вот когда в 1976 году умер Маут Задун,
а в 1978 году к власти пришел Дэн Сяопин,
он нагляделся по сторонам и понял, что страну поднять
с опорой на собственные силы не получится.
И он поехал в Штаты, вступил в антисоветский всемирный блок и до 2018 года,
до 2012 года, когда класть пришёл сезинпин,
Китай двигался в кильваторе вот этой вот западной политики, получая за это
щедрую помощь финансовую, военную, экономическую.
И, собственно, вот китайское чудо, оно не могло бы состояться без этой помощи.
И вот только в 12-м году, когда класть пришел Сиди-Нпин, ситуация стала меняться.
Мы все помним, что первый визит Сиди-Нпина в 13-м году.
Председатель Сиди-Нпин летит в Москву.
Это было бы немыслимо в эпоху правления Дон Сио Пина и двух его приемников.
Уже тогда Сидиенпин понимал, что это экономическое возвышение Китая встретит сопротивление, сдерживание.
И в конечном итоге он видел, что будет через 10 лет.
И вот мы сейчас видим, что случилось через 10 лет.
Китай окружают, Китай сдерживают,
и его внешнеполитическая ставка на улучшение отношений с Москвой
с России полностью оправдалась.
Вот сейчас, в эти дни Мартовские,
началась новая эпоха в российско-китайских отношениях.
Это не Союз.
Официально это называется очень витиевато.
всестороннее, стратегическое партнерство и так далее, и так далее.
Но это было правда, это было стратегическое партнерство.
Это термин ввели ещё при Ельцине,
когда отношения, конечно же, были не такие, как сейчас.
А сейчас вот, что у нас за отношения?
Вот, например, бывший посол России в Китае Денисов,
ныне сенатор. Он предлагает называть это Альянс. А я предлагаю пока в Ассоциации
не очень. Альянс. Северо-Атлантический Альянс. А мне кажется, что еще наше
отношение нельзя каким-то вот термином назвать. Это процесс. Это процесс, который я
называю боевым слаживанием. Вот то, что произошло сейчас в Кремле, это было
Боевое слаживание двух главнокомандующих и двух президентов.
И не случайно Сидзинпин привез сюда политбюро,
военное командование, министров.
То есть все эти дни шло боевое слаживание военных,
политиков,
отвечающих за безопасность.
И был подписан экономический документ.
Это экономическое слаживание.
И вот этот процесс боевого слаживания
он будет продолжаться, я думаю, как минимум до 30-го года.
Ведь не случайно, экономическое соглашение подписано до 30-го года,
и Сидденпин останется у власти тоже где-то до 32-го, 35-го года.
Поэтому у нас впереди вот этот долгий период развития слаживания,
его наполнение новым содержанием.
И до тех пор, пока мы будем сближаться,
Никто нас не победит. Мы будем вот тем якорем международной стабильности, международного порядка, или, как говорят, китайцы, оноцентричного мира. Они отвергают правила.
Отлично. Устав Совета безопасности, устав организации Бенегнации. Прекрасный документ. Это не правила, о которых нам говорит Вашингтон.
Это основа международного права.
И в принципе, мне кажется, вполне подходит к нашим отношениям к слову партнерства.
Нормальное слово, да, и не альенции, не союз партнерства.
Равноправное партнерство. Вот было бы прекрасно.
У нас есть, например, страны, которые на самом деле очень активно развивались в периметре, а потом, соответственно, у нее это не получество Япония.
Я напоминаю, что знаменитая японская чудо, которая, естественно, стала возможным в 60-е годы, так называемые золотые 60-е годы.
Харистская чудо, японская чудо, конечно.
Но после японского чудо, соответственно, произошло торможение Японии в 1900.
То есть, он там начался в 1980-х, в 1970-х, по факту, соответственно.
Но как бы его целенаправленно притормозили, соответственно, зомби экономик, так далее и подобное.
Это к вопросу о том, что как бы любой экономическое
возвышение, в принципе, вы то и индий, и китайские
собрали без разницы.
На определенном уровне, когда, естественно, у вас
происходит, естественно, активная внешняя экспансия,
я понимаю, что японские компании захватили американские
рынки автопромы, например, вот где додроид, это все
и с чего началось все, если кому-то интерес остается.
Вот, то есть на самом деле проблема заключалась именно
в том, что на определенном уровне любая страна, которая
беспокоится как бы о своих позициях начинается,
естественно, как бы других конкурентов отжимать,
нормальная ситуация, как бы все бы так делали.
И все так делали бы, если бы были такие инструменты
возможности, и Китай тоже понимает, что при любой
ситуации он все равно в эту ситуацию попадет, исходя
с капитативной составляющейся всего остального.
Так и вот.
У нас все проплошло, и я вам расскажу, что вы будете
говорить на следующей неделе.
В воскресенье начнется визит господина Досильева.
Он должен был начаться в субботу, но они перенесли,
а вы знаете, что они там объявят о создании клуба мира
между Бразилией и Китаем по вопросу Украины.
И в понедельник будете обсуждать именно это с большей
долей вероятности.
Это к вопросу о том, что Сильева, который недавно
Пошел класть, естественно, на парламентских выборах,
достаточно сложных, которые средств там большой аплодид
движений присоединения в той или иной степени, и до
этого побываешь в США, как бы он тоже очень серьезно
от этого теряет.
Потому что часть как бы издержек, например, связанных
там, например, с проводкой денежных средств, например,
соответственно оплаты нарагоносителей, или например,
с оплаты тех же самых, например, удобрения, напоминаю,
соответственно, Бразилия крупнейший после Китая,
Удобрение, в том числе страна, отдельно взятых стран.
Вот, вопрос проблемы.
Что?
Не наших удобрений.
Наших удобрений.
Бразилия?
Конечно же.
Мы заключаем два крупных контракта с того начала.
У нас смехотворный, к сожалению, цифры товара оборота с Латинской Америкой.
И это, честно, позор.
Нам давно пора взглянуть на этот регион гораздо более внимательно.
Конечно.
У нас даже прямых рейсов нет с Латинской Америкой.
Конечно.
то-то бород, в котором он происходит, является ключевым для бразильской экономики.
Соответственно, сырье является основополагающим для страны,
который занимает одной из ключевых позиций ВПК в принципе.
Я напоминаю, что это один из крупнейших производителей СОИ в мире.
Так, между прочим, это один из крупнейших производителей со целого ряда, на которой товарища...
А же круче, чем Приморский край?
значительно круче, чем Приморский край.
Не бывает круче Приморского края.
Производитель из СОИ.
Вот это вы объясните Бразилия, она не в курсе.
Так вот, соответственно, с этой точки зрения, на самом деле, это очень важный фактор.
Если, соответственно, Силева, который будет в течение следующей недели готов к этому представить...
Не забываем, что еще Макрон туда с фондерлейна полетет.
Это будет. Я отдельно тоже на этом встанавливаюсь.
Так вот, смотрите, это, соответственно, будет происходить.
Кстати, я говорю об этом уже министр, естественно, на странах, где он заявил, поэтому все смотрим, что будет по неделю.
Потом, что будет.
А у нас потом будет среда 29 марта. Что будет 29 марта?
А у нас визит отправится президент Тайвания.
Женщина, которая, естественно, проиграла выбор в муниципальный и региональный, почему это важно сейчас?
Потому что она поедет в Центральную Америку из теста, а через что она поедет?
Она остановится в Лос-Анджелесе и в Нью-Йорке.
В чем нефтранзит на аэропорте, она там будет останавливаться непосредственно.
И там будут сказания и уступления, включая законодатели, например, США формально не признают на самом деле, естественно, Тайване,
но с точки зрения как бы...
Каком качестве она-то поедет?
Она туда поедет в качестве президента Тайване.
Региона Китая? Или нет?
Вот это мы их посмотрим, когда она будет останавливаться сначала в лосажете, а потом в Нью-Йорке.
Вообще-то очень хорошо, потому что Китай к этому отнесется очень плохо.
Китай на этом фоне будет анти-китайская повестка основная сеть.
Там еще раз запустит вся снасть-стория.
Там будет к этому время подбиваться тикток, который, естественно, носил в четверг, что-то было составляющее.
Анти-китайская повестка будет...
А что с тиктоком?
А я напоминаю, что я предлагаю запретить вообще-то, если продуть соцсети.
Интернет заблокировать в Америке.
Я напоминаю, что у нас тоже есть пример заблокированных людей.
Да не может быть.
Так бывает.
Да ну это же только в мордоре бывают, у орков.
Тоже бывает.
И тоже запрещают.
Вот.
Поэтому проблем...
В Китае в этом плане как бы не аналогия.
Золотой щит, это как бы золотой щит.
Вот.
Это нужно об этом бесконечно рассказывать.
Так и вот.
А знаете что самое интересное будет?
Ладно, божные в связи, это китайская повестка.
А самое интересное будет с Макроном.
У него ближайший визит, он, кстати говоря, в связи с там Карл уже снял.
А знаете к нему ближайший визит?
11-12 апреля. Это через две недели. Он поедет, соответственно, в Голландию.
Ну, они не любят, как называется, в Нидерланде.
И встречаться будет там, с кем? Правильно, с королем.
А вы в курсе, чем известен король? Ну ладно, бог с ним в том, что он первый король за 123 года,
когда там у него были одни королевы, вопрос не в этом случае. Он был самым молодым королем в восхождение.
Так вот, если он до этого времени отменит этот визит,
а протест на активный собирается продолжаться вплоть домой, так между прочим,
это уже будет означать о том, что Франция начинает сворачивать визитную деятельность.
Он международку первого отменил, соответственно, связанных с Карлом.
Если сейчас он закроется...
Карл сам отменил.
Конечно, это так работает.
У него он в Германии, тем не менее подъедет, я напоминаю.
Он сначала в Францию летит, а потом в Германию.
В Германию он едет.
Поэтому с этой точки зрения так говорит о том, что...
Германия-то удобнее там, раз.
Да-да-да, там просто протест нет таких.
То есть, правильный взрыв...
Можно не из Шарля до Голи вылетать, который заблокирует.
У вас протосцетов рейсов, вряд ли в этот подпадуток,
вряд ли он летает эрфранцем из-за кипоззрения.
Поэтому, с этой точки зрения, на самом деле, это вещи,
которые будут определять эту повестку в ближайших нескольких недель,
и они будут китайские-французские.
Мы очень скоро вернемся.
Товарищ полковник.
Спорое о том, как будет выглядеть предстоящая украинское контрнаступление,
не только не стихают, она растают.
И все основания полагать, и мы об этом уже говорили не раз,
что это не будет какая-то классика военного искусства,
типа огневое поражение по трём периодам,
потом серия зелёных и красных ракет,
Выход пехота и закопов там с тройными шеренгами, с примкнутыми штыками.
А почему не будет?
Что не работает по-другому.
Не работает уже?
Это уже не работает.
Что будет, вот опять-таки мы можем с некоторой степенью осторожности предполагать, как оно будет.
Но вначале, вот на какие моменты я хотел бы обратить внимание.
Вот поставки вооружения и военной техники Украине все больше и больше уходят из публичного пространства.
Например, одно время на самом высоком уровне в Великобритании говорили, что они готовы поставить в Украине ракеты шторм Шедово.
Поставили, не поставили, неизвестно, правильно? Опять-таки, носители Украины уже есть.
Очень много у нас в свое время говорилось, например, о поставках Украине бомб малого диаметра наземного запуска.
Потом эта дискуссия затихла, но, опять-таки, поставили, не поставили и в каком количестве?
На линии боевого соприкосновения, случаи применения не отмечаются.
Или, например, бомба джей дайм ЕР, увеличенного радиуса действия.
Поставили, не поставили, опять-таки в каком количестве.
И это тоже не находится сейчас в публичной сфере.
Это говорит о том, что возможно поставки вооружения и военной техники этого типа идут,
оно накапливается и будет применено, как мы говорим, в оперативных количествах.
Опять-таки сам план наступательной операции возможно предполагает, может быть, в его основу положено три слова –
«ошеломить», «парализовать», «разгромить».
То есть, «ошеломить» – это нанести удары по всем командным пунктам, узлам, связь, складам, линиям снабжения одновременно на всю глубину.
Начинает заборожие и кончает бирдеанским, к примеру.
потом сделать управление вооруженными силами,
частями соединениями невозможным при помощи массированной постановки
организованных помех.
И, наконец, начать, собственно говоря, наступательная операция общевойсковых
группировок, он комплектованных современной западной бронетехникой.
Только в темное время суток
какого-то народа оперативными, универимыми группами, обходящими
отрядами, тем более местность,
местность позволяет исплохной обороны на таком 1000 километровом участке,
нет.
И вот в целях этой операции, в самые короткие сроки, добиться решительных результатов,
выйти на побережье Азовского моря, расколоть наши группировки и уничтожить их по частям.
Опять-таки есть все основания предполагать, что все-таки подобные хитроумные украинские замыслы
нашим командованием в осей полноте их учитываются.
Наши руководства готовят соответствующие ответы.
И вполне возможно, что эти ответы могут быть и опережающими.
Мы на это надеемся. Вернемся.
В деле о подрыве северных потоков могут всплыть новые подробности компания Nord Stream 2 AGS
и согласилась участвовать в операции по подъему объекта, найденного вблизи северного потока 2.
Ну и в то время, как немецкая Хандельс Блац сообщает, что следователь от ФРГ находится в тупике
и подвижек не предведется, британская Таймс нашла за оцепку, которая ведет прямиком в Европу.
Оказывается, всего за четыре дня до атеракта на российских газопроводах в этом районе Балтики курсировал корабль в МС Дании.
Патрульная судна вышла за пределы достигаемости радаров и выключила транспондер.
Так что в течение нескольких часов было непонятно, где именно находятся датские моряки и чего они там делают.
На место тут же выдвинулся карвет ВМС Швеции, разведывательный самолет шведских ВВС,
но датская судна вскоре появилась в сети и покинула злополучный сектор.
Разумеется, что американские СМИ игнорируют подобные факты, которые могут бросить тень подозрения на НАТО и США,
поэтому отвлекают внимание аудитории.
Насейная навышла жутко неправдоподобная история про страшные русские подлодки и корабли невидимки,
которые браздят международные воды и могут в любой момент напасть на европейские боровые платформы,
подводные трубопроводы, кабели связи, прибрежные объекты, нефтегазовой инфраструктуры.
И не раз проплывали туда-сюда.
Внимательно присмотритесь, это эксклюзивные кадры, снятые в ВВС Норвегии, на которых демонстрируются перископ российской атомной подводной лодки, которая плывет рядом с нефтью и газопроводами Норвегии в Северном море.
Российские военные корабли и самолеты часто проходят через экономические воды Норвегии и Швеции.
В МС Норвегии три дня и две ночи находились в режиме
повышенной готовности, выполняя приоритетное задание
Наши.
Норвежские корабли наблюдали залажной инфраструктурой
возле Сортланд, где располагаются боровые платформы.
Это ключ к тысячи километров трубопроводов и кабелям
интернета и коммуникации, которые вырисовывают лабиринты
на дне моря от Европы до Америки.
Есть и обеспокоенность по поводу того, что Россия
может однажды атаковать интернет-кабели и энергопроводы.
Сейчас два часа ночи, мы находимся в Северном море,
ветер воет, море бушует, очень холодно. Миссия этого
катера – патрулировать эту платформу по постановлению
НАТО. Они должны отыскивать диверсантов или необычную
российскую активность. В сентябре прошлого года
кто-то взорвал газопровод Северный поток, который
шел из России в Германию на губине 80 метров. До
сегодняшнего момента нет никаких внушительных
доказательств в того, кто это мог сделать.
С того момента, как утверждают в НАТО, Россия активизировала
свой военно-морской флот в экономических водах Норвегии.
Они испытывают необычайный интерес к вашему газопроводу,
нефтепроводу и прочей инфраструктуре.
Определенно они находятся в этом районе и не раз
проплывали туда-сюда, поэтому их слежка за нефтепроводом
и активность в этом районе определенно вызывает беспокойство.
Целый месяц НАТО проводит демонстрацию своих сил
путём учений на крайнем севере.
Все это, чтобы Норвегия смогла защитить свою 200-километровую сухопутную границу с Россией.
За этой границей к тому же крупнейший военно-морской флот России.
Это Мурманск.
Мурманск, пожалуй, точка самой большой концентрации ядерного оружия.
Шерли Рун Андерстон, командует ВМС Норвегии.
У него несколько сенсоров, на которых показано океанское дно НАД.
Словом, недавно он нашел гораздо более непредсказуемую российскую активность.
Они провели несколько манёвров, которые я могу описать, как агрессивные.
Мертолёты НАТО сбрасывают гидроакустические буи.
Эти устройства будут следить за российскими подводными лодками.
Министр говорит, что мир осознаёт теперь, насколько важна критическая инфраструктура,
а также газовое и нефтяные месторождения для мировой экономики.
Нам действительно нужно защищать свою систему инфраструктуры, а также объекты в море,
поэтому мы готовы ко всему.
Мы увидели новую треогу, когда наш корабль был втянут в секретную операцию НАТО.
По левой берег от нашего корабля мы видели трех гостей, три военных корабля. Вот они.
А также три вертолета рядом с очень важной норвежской газовой платформой.
Речь идет о том, что НАТО посылает России четкий сигнал, что Альянс стоит на страже
и очень серьезно относится к такому роду появления.
На самую большую платформу долетают на вертолете.
НАТО заявила, что Альянс будет защищать нефть и газ в Северном море.
На фоне бушующей войны на Украине ставки в этом море возросли.
Немоносимо-толерантная инклюзивная велогонка прошла в Нью-Йорке,
в том смысле, что победил в ней трансгендер.
Несмотря на то, что биологический мужчина Тифани Томас,
существенно старше своих соперниц,
он при этом гораздо сильнее выносливе, поэтому и стал чемпионом, чувствует себя теперь супергероем.
Что дальше? Участие в вилогонках мотоциклистов, которые идентифицируют себя как велосипедисты.
ЛГБТ и трансперционы рвутся во власти и подтягивают своих. Украина может стать новым
ираком, сообщает итальянская газета Эльфата Кутидиану. Авторы статьи прогнозируют,
что если Лондон передаст его боеприпас с объединенным раном, урон будет нанесен не только
экологии, рискуют и сами военные, которые будут использовать такие снаряды.
Издание напоминает, что примерно 8000 итальянских солдат, которые побывали на
ближневосточных полях Сражения и контактировали с Обедненным Ураном,
жаловались на симптому традиционного поражения. 400 человек умерли. Этот факт
сегодня упомянул и начальник войск РХБЗ Кириллов. Добавил, что особую циничность
заявления Лондона о планах поставить Киеву снаряды с Обедненным Ураном,
предает факт, что оно было сделано накануне Гдавщины начала бомбардировок Югославии,
где НАТО применили 40 тысяч авиаснарядов с общим количеством убеденного урана в 15 тонн.
После чего в странах бывшей Югославии сразу на 25% выросло количество выявляемых
онкозаболеваний. Но Евросоюз не хочет слушать доводы разума, никто не осуждает Лондон за
за инициативу, напротив Брессель на очередном самете ЕС готовит 11-й пакет санкций против России,
принимает решение все активнее накачивать киевский режим оружия. Смотрим.
Украина утверждает, что ей нужно больше боеприпасов для отражения российских атак и быстро.
Поэтому лидеры Евросоюза без тщательного рассмотрения одобряют резонансный план по отправке Украине
миллиона артиллерийских снарядов в течение следующего года.
но удастся ли выполнить это обещание?
Это зависит от того, как далеко война зайдет,
и как долго она продлится. Будет этого достаточно или нет.
Многие страны не говорят нам точно, сколько они направляют на Украину,
потому что не хотят, чтобы их партнеры и другие мировые игроки знали,
насколько опустошены их запасы.
Саммит ЕС Брюсселя поддержал план по ускоренной передаче Украине артиллерийских снарядов,
если потребуются обещают поставить Киеву и ракеты класса «Земля-Земля».
Бресель потратит ещё полмиллиарда евро на поддержку производителей
боеприпасов, заявил еврокомиссар Тьеррии Бритон.
Комиссия выступит с юридическим предложением, которое позволит
наращивание промышленного производства боеприпасов. Это юридическое предложение
обязательно будет подразумевать, например, поддержку из бюджета Евросоюза,
речь о строительстве расширения и переназначении производственных предприятий,
и усиление всей цепочки поставок боеприпасов для ее ускорения.
Суммарная военная помощь Евросоюза киевскому режиму уже достигла 12 миллиардов долларов,
и инфографику публикует российский мит.
Еще 33 миллиарда выделили США, опять с лишним в Великобритании.
Суммарные расходы странната на оружие для ВСУ
достигают астрономических 65 миллиардов долларов.
Председатель Европарламента Мит Соло объясняет европейским налогоплательщикам
Цена свободы не бывает слишком высокой.
Европа всегда будет за мир, за настоящий мир с привлечением к ответственности и справедливостью.
Но чтобы был мир, должна быть и Украина, свободная Украина.
А для этого должен быть и Европейский Союз.
Должна быть свободная Украина, и цена свободы никогда не бывает слишком высока.
Украина готовит мощное контронаступление, которое шокирует весь мир.
весь мир, утверждает советник главкома в ССУ залужного
американский ветеран Дэн Райс.
Тем не менее, Newsweek пишет, что о поставке оружия Киева
недостаточные и слишком неспешные.
Джордж Баррос из Института Изучения Войны заявил из
здания, что Украину держат на голодной диете из помощи.
«Украинцы должны были использовать зимнее время, чтобы
перестроиться, по максимуму запастись оборудованием
и подготовиться к весеннему контронступлению.
Мы толком ничего об этом не слышали.
И я доволен, потому что это значит, раз они планируют это, то оперативная безопасность очень хороша.
Если они на это настроены, то у них есть возможности для ограниченного контронаступления.
Нужно объяснить, что это не то контронаступление, о котором все говорят.
Имелость в виду небольшой локальный перелом непосредственно в Бахмуте.
Все же начали интерпретировать это как то самое великое контронаступление в СУ. Но это пока еще не так.
Армий Таймс приводит свидетельство головорезов из интернационального легиона.
По их словам, в ИСУ Пахмуте испытывают острою нехватку транспортных средств и боеприпасов.
А солдат бросают бой после всего двух недель базовой подготовки.
Многие гибнут в первый же день.
Пентагон сообщил, что вместо новых абрамсов,
ВСУ получат б.уш.ные танки в минимальной экспортной комплектации.
Эти танки, в которые мы поставляем в Украине, мы берем танки из имеющихся у нас запасов.
Мы переделываем эти танки, чтобы можно было их допустить на экспорт.
Таким образом, это происходит в рамках списания из наших запасов, в отличие от покупки нового танка.
Славакия из своих запасов передала Киеву многоцелевые истребители МИК-29.
По словам министра обороны, страны и речь пока о четырех самолетах.
Всего Варшава и Братислава обещали Киеву 33 мига.
Бывший директор ЦРУ и бывший же командующий центральным командованием США Пит Реус
отмечает, что советских самолетов у Запада для Киева больше не будет,
призывает поставлять авиацию своего производства.
Должна ли Украина получить западный истребитель-бомбардировщики?
Ответ да, это неизбежная да.
Нет другого возможного ответа,
Возможно ответа, учитывая, что у нас закончились миги,
которые могли быть куплены или переданы украине с западными странами.
Так что реальный вопрос сейчас.
Должны это быть американские самолеты или еврофайтеры,
французские и британские модели.
Это даже может быть шведские гриппи.
На самом деле весьма неплохой самолет.
По ставке Киеву советских мигов шаг скорее символический
и сокрушается, что западная помощь добирается до Украины очень и очень долго.
Недоволен этим изоленски, он записал видео с критикой
медлительности европейских политиков, поезде, на котором
он колесит по регионам Украины.
Несмотря на то, что каждый част на поле боя имеет значение,
затягивание с поставками дальнобойных ракет для
Украины уже значительное, и это не дает нам возможности
отбросить позиции российских террористов, в частности
от Херсона, от запорожья и других наших городов.
Нельзя затягивать передачу нашим военном оружия, которое может защитить украинцев от террора.
Запад словно поддерживает киевский режим на ИВЛ, чтобы тот до последнего украинца сражался с Россией.
При этом председатель Объединенного комитета начальника штабов США генерал Марк Милли на слушаниях в Конгрессе прямо говорит,
что взять Крым по сути невыполнимая для ВСУ задача.
Я говорил, что вероятно, взятие Крыма – очень максималистская цель, публично поставленная президентом Зеленским – это невероятно сложно достижимое военным путем цель.
Если миропорядок, основанный на правилах, который держится уже в 80 лет, уйдет в прошлое, надо быть очень внимательными и удвоить наш оборонный бюджет,
потому что это начнет не эру с ревнованиями между великими державами, а эру конфликта великих держав.
Пентагон требует на следующий год рекордный бюджет. 842 миллиарда долларов. Он увеличится на 3 с лишним процентов, пишет тайм, но член палаты представителей Роб-Увитман считает, что этого мало.
Хилл приводит его слова о том, что Китай увеличил свой оборонный бюджет на целых 7% и отставать от Пекина никак нельзя.
Пытаясь собрать крохи из барского стола пентагона и выбить увеличение своего бюджета,
госдеп США выпускают новую методичку. Американские эксперты все чаще называют
Россию и Китай словосочетанием «Ось зла». А гос-секретарь Блинкин рассуждает переценаторами
о вступлении мира в новую эпоху. Эра после холодной войны закончилась. Прямо сейчас идёт
напряжённое соперничество, которое и определит, что будет дальше.
У США есть позитивное видение мира, который свободен, безопасен, открыт и процветает.
Этот бюджет позволит нам продвинуть это видение и заняться проблемами,
которые важны для американского народа.
Вызывы перед нами ставят наши стратегические соперники.
От российской автократии и агрессии исходят немедленное и острое угроза.
у меня есть, например,
в Сан-Хосе, в Киеве, в Киеве.
Ну, у нас очень много новостей,
поэтому я ограничусь несколькими комментариями.
Прежде всего, то, что мы видели с Сан-Хосе,
я, как и депутата городского собрания, поддерживаю всей душу.
Я считаю, что, как бы те государства, люди,
живущие в тех, люди, которые поддерживают фашизм,
не должны размножаться.
Если они не будут размножаться путем превращения себя в гомосексуалистов,
то это самый гуманный и цивилизованный способ.
Более того, я считаю, что Америка занимается чудовищным ущемлением ЛГБТ КПЛЮ сообщества,
потому что в принципе должен быть ведён законодательный запрет
на занятия всех ключевых должностей, кем бы то ни было, кроме вот этих вот существ, неопределённых.
— Они близкие к этому? — Президент.
Ну, кто такой Блинкин?
Кто такой Блинкин? Это человек, который угнетает ЛГБТ, ЛГБТК плюс, извиняюсь.
Это человек, который угнетает их самим фактом своего существования.
Это место, место Блинкина, должно занимать многоцветное существо.
Они вот это вот чудо.
Далее про Норвегию.
Мы в свое время отдали Норвегии шельф.
Взяли его и подарили.
До сих пор удивляемся,
А что это так агрессивно к нам относится?
Это воспитание примером.
Мы показали, что если на нас давить, мы что-нибудь им дадим.
Но давить и на нас еще сильнее.
Когда отдавали и не давили, так отдали.
Нет, там давили. Там все эти латыни на все наше хомосковое.
На эту тему пищали бесконечно.
Отдали, подарили.
Но если вы дарите жуликам, то вас будут плевать. Жулики.
И на самом деле мне очень понравилась вот эта вот идея,
вот идея, которая была высказана, как это многомасексуальна, опять-таки с Ленге, уважаемые партнерами,
что все подводные травопроводы и все интернет-коммуникации сейчас под угрозой. Понятно, что на американцы или там
англичане, понятно, что не дочане у них нет для этого специалистов, взорвали северные потоки. То есть они боятся
сами себя? Пусть они взорвут все остальное черт возьми. Я думаю, что значительная часть российского
Свообщество готовим даже скинуться на эту поддержку.
Даже если люди покупают необходимое оружие, дроны, покупают обмудирование нашим бойцам на свои деньги.
Ну что, мы не скинемся и не поможем американским боевым повцам взорвать пару проводов.
Мне кажется, даже скидываться не надо, они сами это сделают в ближайшем будущем, как северным потоком.
Далее, про Объединенную Рану.
Мы все время, когда это всем обсуждаем, забываем одну очень фундаментальную вещь.
Вернее, две фундаментальные вещи. Во-первых, в реальности люди, которые идентифицируют себя как украинцы и считают себя принадлежащими к украинской культуре, в основном они уже убежали в Европу.
В крайнем случае они убежали на Запад Украине. Военные действия мы ведем, к сожалению, с русскими, с людьми, которые русские по культуре и обалывани на этой враждебной пропагандой.
Поэтому именно по этому запад старается, чтобы конфликт продолжался как можно больше, как там говорил Труман, и пусть они убивают друг друга как можно больше, по другому правду поводу.
Второе, Объединенный Уран. Мы все время забываем, что боевые действия на территории Украины не ведутся никакие.
Боевые действия ведутся исключительно на территории Российской Федерации и загрязнение территории.
Ну, частично на территории старых регионов, периодически постоянной боевой действия тут с окна территории новых регионов.
И загрязнение территории в спле сконка заболеваний.
Он будет в России.
Если никто из официальных лиц не объяснил своим уважаемым партнером из Англии,
что если Англия считает нормальным загрязнением обедненным ураном российской территории,
то Россия вполне может честь точно так же нормальным загрязнение английской территории,
но уже не совсем обедненным, а более традиционным и даже обогащенным уранам.
Они этого просто не понимают, судя по всему, так надо же объяснить, но объяснять, судя по всему, некому.
Это самое главное.
Можем бесконечно разговаривать об объемах западной помощи фашистам украинским.
Кстати, обратите внимание, Зеленский нас называет террористами вполне открыто и официально.
Все попытки добиться того, чтобы украинских террористов называли террористами,
террористами, хотя бы признать официально украинское гестапо террористической организации.
Они разбиваются в пыль, а железобетонную позицию – это орган государственного
правления, мы не можем его признать террористическим органам, каучки закрываются.
Но эти боевые исход боевых действий решает состояние тыла. К сожалению, развитие
российской промышленности до сих пор блокируются, за при этом разумного
протокционизма в рамках УТО. Я даже стесняю здесь воспроизвести то, что наши официальные
лица рассказывают про всемирную торговую организацию. Они, судя по всему, просто
ничего не знают о ее правилах. Блокируют абсолютным произволом монополии,
которые у нас в каждой точке, из них пылинки сдувают. Единственное, судя по всему,
проявление свободы предпринимательства, которое признает какая-то часть нашего
финансового руководства, это свободу монополиста разрушать рынок, потому что не
бывает рынка без регулирования цен после появления промышленности, потому что
промышленность порождает монополию, монополия немедленно разрушает рынок, если ее
не контролирует. У нас запретительно дорогие кредиты, и когда об этом начинаешь
говорить, то официально лица разъясняют, что, знаете, кредит не должен быть
очень доступным, это же не ресурс развития. Кредит – это приз наиболее
эффективным предпринимателям, как переходящая Красная Знамя. Остальные пусть подыхают, это называется структурной переструйкой.
Вот когда мы демонстрируем такую слабость, вот такую слабость, нам не нужно удивляться, что
нас начинают вытирать ноги, они продолжают уже очень длительное время вытирать ноги, потому что мы
не даем значения. Все выучили, что единственный, в условиях экономического криса, единственный бизнес,
который гарантированно приносит прибыли, и выгоду – это унижение, оскорбление и растаптование России.
У вас будет полная безопасность, у вас будет профит, у вас будет рекламное время, у вас будет всё, что вы хотите.
Мы сдачи не даем.
Мы считаем, что когда-то мы взяли на себя какие-то обязательства, и поэтому мы должны служить нашим врагам против себя.
Это путь, к сожалению, даже не в никуда.
То есть выйдем из всемирной торговой организации, и все наладится.
Нет, не все. Я перечислю много мер в разных аудиториях.
Я вас ни разу не перебил. Слушал очень внимательно на протяжении всей вашей речи, которую вы произносили столько, сколько хотели.
Вы меня не услышали?
Столько, сколько хотели.
Поэтому я позволю поправить.
Но мы, видимо, с вами были в разных аудиториях накануне, когда было такладно.
Наверное, как из людьми, которые считают, что в аудитории
Мишустина, которая говорила о вкладе MSP малого и среднего предпринимательства в современную экономику.
Мы, наверное, были в разных аудиториях, которые, когда приходил министр экономического развития решетников,
и благодарил MSP малое и среднее предпринимательства за то, что в 2022 году они внесли свой невероятный вклад
вклад в устойчивость экономики. Ну и действительно, судя по тем экономическим результатам,
экономика России не растоптана, не унижена, экономика России устойчива,
банковская система устойчива, могло быть гораздо хуже, и мы с вами это все
прекрасно понимаем, Олег Викторович. Ну вы сказали то, что, может быть, я бы хотел
сказать, но это действительно очень глубокий серьезный разговор, если спорить по существу,
поэтому самое главное, что действительно мы сейчас видим, это мы устояли. И Михаил Геннадьевич
тоже прекрасно это понимает, мы устояли под теми ударами, которые могли нанести просто
несопоставимой сегодняшним днем ущерб нашей экономики. Я уже не говорю о такой цифре,
которая почему-то не прозвучала, в последнее время ее назвал Путин во время встречи с РСПП,
а восьми процентном росте нашего внешнеторгового оборота. Ведь если падение нашего ВВП на 2,1,
это счетная величина, понятно, почему она происходит? Это тоже падение, да?
Да, это падение, и причем это прогнозируемое падение, оно много меньше, чем то, что говорилось на Западе,
а вот 8 процентов роста внешнеторгового оборота, это политическая величина,
Это провал того санкционного давления, который должен был выдавить Россию из современного мира,
чего не произошло. Это тоже результат 22 года. Давайте об этом помнить. Но я хочу вот о чем
сказать. Вы знаете, вот шутки шутками Михаил Геннадьевич сказал про этого типа в перьях,
который вот выступал, показали его. Я подумал, вы знаете есть прямая связь между вот этими фриками
и тем, что происходит сегодня в зоне СВО, без шуток, говорю об этом. Знаете, в чем тут связь?
Вот когда эта культура западная медленно, неуклонна, стирает грани, между можно и нельзя,
добром и злом, принято и непринято, мы это видим прямую экстраполяцию этого. Вот там,
Когда взрывают северный поток, это не принято с точки зрения того, как вообще строится отношение цивилизованные.
Но это происходит. Когда угрожают применением, о чем говорил Михаил Геннадьевич, снарядов с обедненным ураном, с этим стержнем,
понимая прекрасно и прекрасно знают, что это произойдет колоссальным заражением и соответствующими
последствиями для всего человечества, ну, например, всего тем для тех людей, кто там проживает.
Это как раз стирание этих граний и вот здесь очень важный момент возникает. Ведь дело не в том,
что эта штука опасна. Кстати, тоже один интересный момент. Нам ведь говорят, но это же разрешенная
штука-то. Её же не запретили эти снаряды с объединённым ураном. Так как раз не запретили потому,
что когда мы ставили этот вопрос в различных форматах, нам всё время ставили в палки, в колёса
текту, сегодня собирается применять. Поэтому он и не запрещен. Мы всегда говорили, что-то надо
запретить. Самое главное, какой вывод я хочу сделать. Вот когда нас ставят перед этим выбором
между можно и нельзя, мы все время раньше стояли на позициях, да, есть вещи, которые нельзя,
потому что они запрещены конвенциями, международным правом и другими нормами,
которые мы продолжаем придерживаться. Но есть реальная ситуация. Вот, пожалуйста,
завтра этот снаряд прилетит куда-нибудь под Мариуполь или в Донецк. И правильно сказал
Михаил Михайлович, сегодня это территория Российской Федерации, это часть России.
И тогда возникает вопрос. А мы тоже должны играть в ответ по правилу.
Поэтому для меня этот ответ сегодня я внутренне его себе даю.
Если северные потоки, вот эти объединенные ураны, это элемент войны с нами,
значит ответ, который мы должны давать, он должен быть асимметричным.
Он должен быть асиметричным для того, чтобы эта грань не нарушалась с той стороны, и последнее очень важно.
А конкретно, если? А что значит асиметричный ответ, например, на объединенный ураг?
Как мне говорят, например, военные специалисты, мы еще не применяем авиационной бомбы в этой СВО.
То и разрушительные силы, которые у нас имеются, но мы их сегодня не используем.
Возможно, это может быть ответом.
Я не говорю про тактическое ядерное оружие, в этом я плохо понимаю, насколько это можно, нельзя, но военные эксперты говорят,
в нашем военном потенциале имеются такие средства боевого использования,
которые мы не применяем в силу сдерживающих факторов.
Когда мы говорим, что это слишком тяжелое разрушение, потерей и так далее.
Не знаю, пускай военная ответет на этот вопрос.
Если мы смотрим на резолюцию, которую подписали Путина Иси, то там чёрным по белому написано.
Ядерная война никогда не должна быть развязана.
Что такое ядерная война?
Это тоже серьёзный и долгий разговор.
И последняя.
Слушайте, вот этому у Париузеленскому не надо верить, когда он говорит, что мне не хватает снарядов,
флагет и всего остального.
Я вот абсолютно уверен, что это ложная ракета,
которая должна увести всех от понимания того, что на самом деле происходит.
Я думаю, там эти поставки идут в том количестве и в том объеме.
Вот сколько просит этот упор, столько туда это и идет.
Поэтому верить всем этим скрипам ни в коем случае нельзя.
Это еще одна ложная ракета, которая уведет нас от правильных решений, если мы ему поверим.
Конечно, пытается просто высыпить внимание.
Генерал Кларка, послушаем о главных целях.
Режим Азоленска.
Со стороны нам действительно невозможно понять боевой потенциал Украины.
Я имею в виду, что они просто не доскрывают этого.
А когда что-то заявляет командование, вы можете воспринимать всё за чистую монету.
Но это также может быть манёбром по отвлечению с помощью пропаганды.
Это может быть специальным ответом в информационном пространстве против русских.
Так что, если у них есть такой потенциал, это хорошо.
У них есть два варианта, который позволит осуществить проникновение в Бахню.
Первое — использование проникновения, чтобы привлечь на себя российские войска и создать
тем самым зону для поражения. Или высуку будут двигаться, а затем рассредоточиться и зайдут
с фланга. Таким образом, они будут сковывать русских. Но я бы отметил то, что решающие территории,
по моему мнению, является Крым. Так что всё, что происходит на севере, хорошо. Если этот
поможет сковать российские силы, это хорошо. Но если мы хотим посадить Путина за стол переговоров,
Мы должны навострить свой взор на Крым.
Константин Альтин.
Он на части прав.
Это боевой генерал, хотя тот человек, который громил Югославию, а всякий случай.
Поэтому человек...
Том числе снарядов с урановленной конечной.
Прайсиметричный удар, но тут спектр возничный.
Начиная от тех бомбок, которые вы упомянули, и переходить не так. Дело даже не в бомбок.
есть? Да. Какие? Снаряды с объединенным раном. Есть, но они не применяются в боевой
укладке танков. Дело заключается в том, что вот это снаряды, почему британцы
поставляют на своих танках. У челленджера 120 миллиметровое нарезное орудие.
Начальная скорость бронебойного подкалиберного снаряда этого орудия составляет 1400 метров в
секунду всего. Для сравнения, американец 1600-1800. Поэтому для того, чтобы он хоть что-то
мог пробить, ему нужно бронебойный сердечник с обеденным ураном, поскольку благодаря
большому удельному весу он обладает, например, на 20-30 процентов больше пробеленной способностью.
Наша школа пошла по пути создания акцентий на баллистических характеристиках орудий.
Поэтому, скажем, китайцы, когда они выбирали между немецкой пушкой и рейнметалл в 20-44 калибра,
готовы чтобы оснастить свой новый танк тип 99 второго модификации.
И нашей 125-мм нерецензионно-производящейся в Китае они взяли за основу вот эту нашу 120.
И сейчас поэтому в Китае 125-мм пушки на этих танках.
Потому что мы используем карбит в альфрамовые сердечники,
но за счет более качественной баллистики мы достигаем требуемой эффективности
в сравнении с артиллерией противника на танках.
Это первый момент.
Поэтому с чем мы можем ответить? Во-первых, вот эти новыми бомбами, я скажу еще раз то, что я говорил.
Тут дело не только в самих бомбах, а в способах и формах применения той же самой авиации.
Мы начали с приведения воздушно-инступательной операции, говоря натовской терминологии.
Успешно решили завоевание тактического господства в воздухе на театре военных действий, в зоне боевых действий.
Больше мы, собственно, ничего подобного не делали.
сейчас мы это сделать сможем и то что вот был так называемый удар возьмездия это
было как раз отработка того механизма способа действий нанесения ракетного
удара комбинированного ракетного удара с целью подавления противовоздушной обороны
уничтожения ключевых объектов вот собственно все поэтому мы можем решить сдачи мы можем
Пойдем пойти на это. Тогда ковровые бомбометания по станциям, которые привозят.
Там же уже западная противоракетная противовоздушная оборона.
Какая?
Серьезная.
Какая? Один Петриот, что ли?
Мы не знаем. Конечно, там не один Петриот. Там и системы IRIS, и другие системы стоят из других европейских стран.
В крайней мере, факт известен за два месяца пребывания одного иностранного корреспондента в Киеве.
По крайней мере, он мне так и рассказал, свет отключили один раз на 20 минут.
Прекрасно, потому что просто по Киеву должен в образам не бьют, как можно было бы бить.
Это раз. Нельзя этого забывать.
Во-вторых, что такое арис и, так сказать, насамс?
Это ракетные комплексы по нашим классификации,
относящиеся к малому, лучшему случаю, среднему радиусодействию.
Самая последняя модификация дальнести РБ 40 километров.
Та модификация, которая, вероятнее всего, поступает на Украину,
дальность будет 20 километров. Это наш панцирь, например, с такой же дальностью.
Один комплекс Петриот. Ну, может быть, два. Хорошо.
Новая модификация 150 километров, старая 70, вряд ли они поставят новую.
Дальность боя.
Значит, в обществ тоже и получается максимум около двух десятков этих комплексов.
Если наши вооруженные силы готовятся, вообще-то говоря, к вести боевые действия против стран НАТО,
где таких комплексов может измеряться с сотнями,
если мы не можем решить задачу с двадцатью, то она может спокойно разгонять вооруженные силы.
Конечно, это полная чушь.
Мы можем эту задачу решить совершенно спокойно.
Для этого я подчеркиваю еще раз, как я всегда говорил, соответствующее политическое решение.
И мы эти задачи решить можем.
Более того, я хочу напомнить, что по нашим официальным данным, эти данные никто не опровергал с той стороны.
Нашими средствами поражения, в том числе авиационными, уничтожены более 400 зенитных ракетных комплексов разных типов.
Это не ПЗРК, а те, которые были на территории Украины к январю, месяцу этого года, сейчас значительно больше.
Но это старые С-300, переданные, в том числе из Европы.
С-300 бьет на те же самые 70 километров, что и Петрио.
Это примерно комплекс одного класса, поэтому в этом нет ничего.
Мы можем решать эти задачи.
То, что там у них на малых высотах работает ПЗРК, понятно.
Вертолет он высоко подняться не может, поэтому он в зоне ПЗРК.
Но все, что летает выше 5-6 тысяч метров, для него ПЗРК от не помеха.
Поэтому ковровое бомбометание, стирание, все это вот первый ответ.
Второй ответ, который может последовать, самый крайний, конечно же.
От этого никуда не деться.
Но это демонстрация решимости применения ядерного оружия.
Это не значит, что мы называем ячинами ядерную войну.
Но это предельный случай.
Самый предельный случай.
Это дембер-удар демонстративный с подрывом ядерного боеприпаса на Северном полюсе.
Ну, то доударили, рванул, все поняли, что мы готовы.
На Северном полюсе? То есть не на театре боя?
Ну, естественно, не по штатам жибить.
По штатам забить уже полный бортом по южной.
Куман!
Киерк, перенесемся от Дмитрия Полянской с нами на прямой
связи.
Первый заместитель постоянного представительства России
при организации Объединенных Наций.
Здравствуйте.
Уже не знают американцы, как продолжить издеваться
над нашими дипломатами.
Пишут, что вам запретили отдаляться от миссии на расстояние
свыше 25 миль.
Что за глупая мера?
Здравствуйте, Жень.
Тут надо пояснить, действительно ограничение 25-мильная зона, так называемая,
она традиционно существовала в отношениях между СССР и США, потом России и США,
но режим этот, так сказать, калибровался в зависимости от ситуации.
Скажем, до последнего времени у нас действовала следующая схема.
Начиная с советника, ничего не нужно было писать, никуда никого натифицировать,
о том, что мы собираемся в какие-то поездки, можно было просто ездить.
Дипломаты ниже должны были направлять уведомления.
И не требовалось никакого подтверждения, что эти уведомления получены.
Но вот в декабре нас уведомили о том, что ситуация меняется.
И теперь все у нас, абсолютно включая меня, должны писать разрешение.
То есть, опросы на то, чтобы нам разрешили поездки в пределах 25 мильной зоны.
Это 41 километр примерно, вокруг Нью-Йорка.
И, начиная с декабря, те наши люди, которые писали эти разрешения, они получали отказы.
То есть, по факту нам запрещают куда-либо выезжать, если добавить к этому ситуацию о том,
что многие из наших дипломатов, в том числе, например, я, не имеют на данный момент американские визы,
здесь есть такая система, что можно находиться без визы, и это считается легальным.
Но, допустим, если я отсюда сейчас выеду, то я въехать уже в США не смогу.
Потому что визу у меня нет.
То есть по факту многих наших дипломатов отсутствует возможность вообще куда-либо деться.
Ненародно плететь, не на отпуск, не в отпуск какую-то третью страну,
потому что в отпуск в США они не могут полететь.
И вот мы привязаны к этой 25-мильной зоне 41 километр.
Такое заточение. Но это просто, чтобы насолить, чтобы психологически надавить?
Да, это элемент психологического давления, безусловно им
очень не нравится то, как мы работаем, что мы делаем.
Давлением этот шляем, так сказать, по-разному, на разных
этапах.
Есть и психологическое давление в виде каких-то там
объявлений о том, что войдите в контакт с ФБР, так сказать,
вам там скажут, как вам нужно построить вашу жизнь
лучше, чем вы это делаете сейчас.
Можно увидеть такую всплывающую рекламу и на наших телефонов,
в наших компьютерах, тоже такие элементы психологического давления пытаются всячески нам мешать здесь работать, показать, что мы здесь не угодны, но все-таки должны учитывать то, что все эти меры, они носят зеркальные характеры, естественно, какие-то такие шаги недружественные, как и 25-мильные зоны, мы реагируем ровно так же.
здесь не могу не сказать, как журналист, что с журналистами абсолютно та же
самая история, там нет ограничения 25 мильного, но с визами, но это просто уже
чудовищно и переходит все границы, потому что когда мы видим здесь
журналистов CNN, BBC, MSNBC, Veldt, и они спокойно здесь работают, а наши
журналисты не получают визы, и таких случаев вопиющи много, это вызывает
мягко говоря, недоумение.
Я надеюсь, что здесь хотя бы какие-то договоренности будут достигнуты.
Дмитрий Алексеевич, скажите, пожалуйста, вот абсолютно неприемлемо, удивительно.
Хотя, наверное, неудивительно для Соединенных Штатов высказывание посла из Вашингтона в Белграде о том,
что да вы забудьте тем бомбардировке, мы надеемся придем к совместному счастью,
а вы забудете то, что сделали НАТО и Соединенные Штаты.
Это такой стиль или они реально настроены на то, что они всегда правы,
что они безнаказаны?
Нет, это не стиль, это не фигура речи, это сознательная политика.
Мы ее наблюдаем уже достаточно давно.
Сейчас Соединенные Штаты везде пытаются представить картину мира,
что вся история вообще началась 24 февраля прошлого года.
До этого вообще ничего не происходило в мире никогда.
И что они такие белые пушисты.
Вот то, о чем вы сейчас сказали, мы наблюдали несколько дней назад,
и никогда мы и отмечали 20-летнюю годовщину вторжения США в Ирак.
Совершенно ужасного события, которое тоже повлияло на ход истории.
И если вы обратили внимание,
единственный комментарий, который был из Белого дома,
по этому поводу, он был примерно такой же.
Зачем нам копаться в истории? Надо двигаться вперед. У нас хорошее будущее, у Ирака хорошее будущее.
То есть если переводить на обычный язык, то есть давайте двигаться вперед к новым ошибкам,
которые мы будем совершать, а вы нам будете, так сказать, аплодировать и говорить, какие мы молодцы.
Это логика Соединенных Штатов, она проявляется во всем. Это так называемая американская исключительность,
на которой здесь очень много чего построено.
Не могу не спросить о голосовании в Совете безопасности ВОН 27-го числа, которая состоится по совместной резолюции России и Китая
об организации расследования терактов на Северных потоках и знаем, что вы эту резолюцию проект и шлифуете, убираете все двусемысленности
и максимально приемлемые делайте для международного сообщества. Есть шанс, что ее примут?
Я не расслышал окончания вашего вопроса.
Есть ли шанс, что эта резолюция пройдет, что действительно расследование уон состоится?
Шанс есть всегда.
Я знаю, что многие страны с интересом наблюдают,
действительно, почти месяц назад,
с того проекта резолюции, который содержал в себе некоторые элементы,
которые ряд наших партнеров, не западных,
сочли несколько чрезмерными.
Поэтому мы действительно дошлифовали текст резолюции, он сохранил свой суть,
А суть — это поручение геносекретарю представить в сечении 30 дней предложения по организации международного расследования,
пока мы не идем дальше — это первый важный шаг.
Западные страны не участвовали ни на каком этапе в экспертной работе,
они присутствовали и ограничивались каждый раз с такой мантрой о том, что мы считаем, что это не нужно.
Есть национальные расследования, которые такие прекрасные, транспорентные, поэтому эта Россия, как всегда, нагнетает.
Но мы чтобы сбитим вот эту вот песню, распространили с этим безопасности в Геннасамбле и всю нашу переписку с Данией, Швецей и Германией,
с которой абсолютно видно, что эти люди, так сказать, футболят просто-напросто все наши запросы и ничего не хотят, никуда не хотят нас пускать.
И это тоже повлияло на многих, потому что все увидели, что, в общем, утверждение эти абсолютно ни о чем, и западники просто пустить это просто.
Репадает у нас Дмитрий Алексеевич связь, но я себе, честно говоря, с трудом представляю, как в Великобритании или США голосуют за любую российскую резолюцию, тем более поддержанную китаем, но посмотрим 27-го числа, вернемся очень скоро.
Париж пылыхает. Каждый день, вот уже десятый день,
макрон в часах за 80 тысяч евро снимает, экстесняется их,
но не унивает, собрался в Пекин визит к Си-Дзинпению.
И не один, а сдамый, но не сбреджит, а сурсулый вон-дерляй.
У меня нет европейского мандата,
поскольку у Франции есть своя независимая дипломатия,
но я привязан к европейской координации.
Мы говорили с канцлером Германию Олафом Шольцом, мы разделяем с ним точку зрения,
который заключается в том, чтобы попытаться добиться как можно больше взаимодействия с Китаем,
показания давления на Россию.
Но в то же время сделать всё, чтобы остановить конфликт и вернуться за стол переговоров
и позволить уважать международное право, то есть территориальную целостность и свинитие от Украины.
Я предложил президенту Фондер Лянь сопровождать меня во время визита в Китай,
чтобы представить объединённый голос Европы.
Вот интересно, сейчас Париж напоминает событие 1968 года, а выступление Джорджа Милони в итальянском парламенте в самой Италии
сравнили вообще с выступлением Бенита Муссолини и сказали, что если бы Джорджа сейчас побрилась и надела военный мундир,
то ее бы риторика вполне бы укладывалась в риторику Бенита.
И почему она так взъелась на самом деле? В чем была причина вот этой истерики, за которую ее сейчас пинают даже ее собственные парламентарии?
Все дело в том, что ей сказали, там прошли референдумы на этих территориях, которые присоединены к России.
Она начала опять давить, ровно так же, как сейчас это говорит Макрон, на принцип территориальной целостности.
Но здесь я должен сказать, что мы должны, честно говоря, вот это вот противоречие между волей народа, волей людей и принципой территориальной целесности поднимать на наш флаг.
Я напомню, как вообще была образована Италия. Вспомним, что такое была итальянская эридента.
То есть, эридента – это соединение одного народа.
И это то, что создало современную Италию.
Ей говорят, по сути дела, Джорджа.
Италия возникла в результате такого процесса.
Современная Германия, возникшая из соединения ГДРФРГ, кто-то проводил референдум.
Да никто не проводил. Соединились два народа, которые каждый из них считал себя немцами.
И мы точно так же понимаем, что как бы мы сейчас не говорили, что есть вот отдельная Южная Корея,
отдельно там Кимчин-Ин там со своими ракетами,
В любой фатастической, как говорится, варианте будущего
это одна Корея, потому что по обе стороны границы живут корейцы.
И здесь я согласен с Михаилом Геннадичем.
Сейчас объединенный уран — это будет проблема русских людей на русской земле.
И это будет наша альфа и амега.
И мы должны настаивать именно на таком прочтении специальной военной операции.
Это наша русская эридента.
Это наше воссоединение наших русских земель.
И вот это вот наш ответ на вот эти вот все ременисценции 23-го года,
что вы знаете, есть территории, которые мы должны освободить от кого-то,
а это сейчас по факту происходит на Украине.
Все уже открытым текстом говорят, мы освобождаем территорию от кого-то русских,
первую очередь от украинцев, потому что вот эта вот могилизация, которая сейчас проходит,
это и есть процесс тот, который возглавляет Запад,
А мы должны возглавить совершенно другой процесс, процесс соединения русского народа.
И он идёт.
Сейчас вести. Это была программа 60 минут. Всего вам доброго. До свидания.
