Здравствуйте, дорогие друзья, дорогие товарищи, дамы и господа в прямом эфире вашей любимой программой 60 минут, а самым главным.
Миноборода России публикует кадры поражения железнодорожного шелона с боеприпасами на станции Межевая в Днепропетровской области.
После прилета в одном из вагонов начинается пожар, за которым следуют масштабные взрывы и вторичные детонации.
Важно отметить, что контроль гневового поражения Шелона ведет российский БПЛА прямо над железнодорожными путями.
Хотя станция Межевая находится в 70 километрах от линии фронтов.
Такие кадры вновь подтверждают возможности российских дронов залетать в глупь украинской территории,
вести там разведку и не только, и это большой шаг вперед всей российской беспилотной авиации.
Но Азеленский нещадно бросает бой, возможно последние резервы в 82-ю, 46-ю десантно-штурмовые бригады,
оснащенные американским БМП Страйкер британскими танками-челленджер.
Одна из 14 боевых машин из Лондона уже успела засветиться на фронте.
Вместе с ней пришли первые видеоотчеты работы резервной бригады в ССУ,
для которой контрнаступ закончился потерей сразу четырех американских бронемашин Страйкер.
Два из них поймали противотанковые ракеты, третий уничтожен лонцетами, еще один напарался на фп-ведрон.
Больше всех переживает от таких немыслимых потерь западной бронетехники Русофобский бильд.
Пишет, что при захвате только одного села на юге Украины в СУ-шниге потеряли 31 бронемашину западной разработки.
Похоже, что на Западе всерьез задаются вопросом, как долго Украина сможет продолжать в том же духе.
Жирную точку в сценарии Украинского контурнаста поставит журналист Сеймур Херш.
По его данным ЦРУ уже предупредило гостя Китаря Облинкина о том, что летнее наступление в ССУ точно все.
Давайте, танк там раньше взорвался.
Всем брюпов, выдвигаемся.
Танк взорвался раньше.
Высаживаемся возле взорванного танка, как приняли, прием.
Галипсов у нас в посадке, по-дорванному хаммеру.
У нас четыре человека там.
Это мой запер, там ума получилась. 5-30, не считай меня. И вон, свиньи!
У нас с ними связь нету, чтобы они сказали, они отошли. Подевай связь и мне нету.
Вон наша машина. Рядом танк. Машина подорвалась на мини.
Повсюду мины на каждом шагу. Все завалено противотанковыми минами противника.
Тут, куда не ложись, повсюду мины.
Прошу.
Где ваших лобцов?
Я не вижу кто за мной, я был остальным.
Пошли?
На земце пешли туда.
Я гув за тханым пешу.
Я держался его.
Давай на земце пешли вперед.
На них пешли его руч.
Камера подорвалась?
Прошу.
Камера подорвалась?
Да. На мини.
Все заменованы, протетанты выбирают.
Камера подорвалась?
Очевидно, подорвался.
Вместе с 35-м полком украинской морской пехоты мы добрались
до окраины одной деревни, которую захватили всредо.
Нам нужно поскорее убираться отсюда, потому что мы можем
это сделать только пока они контролируют ситуацию,
и всё же русские делают всё возможное,
чтобы пребывание украинцев там превратилось в кошмар.
Это подразделение показало нам кадры интенсивного боя, сняты бессылотником.
Этот танк продвигался вперёд, сбрасывает с собой противоминные заряды,
которые, как только он развернулся, взорвались.
На этих кадрах видно, насколько молоды были некоторые участники атаки.
У них нет времени на западных аналитиков, которые говорят, что дело должно идти быстрее.
Я бы сказал, что они всегда могут прийти ко мне в гости и подраться со мной.
Если кто-то думает, что вы можете пролететь над Меном Полем на Митле, как Гарри Поттер, то в реальной жизни это не так.
Если вы этого не понимаете, можете сидеть дома в своем кресле и есть поп-корд. Это ведь так просто.
Это просто пустые фермерские поля, на которых, чтобы пройти каждый километр, погибли многие.
Русские огопались здесь и так усердно, что использовали эту машину.
У украинцев большие проблемы.
Русские господствуют в воздухе.
Они раз за разом задействуют для ударов на линии фронта свои боевые вертолеты.
Что-то противопоставить им украинцы едва или могут.
У русских больше тронов.
Они наладили в Россию массовое производство.
И украинцев теперь приходится тяжко.
Я уже не говорю о том, какие серьезные проблемы
у украинцев из-за минных болей русских на юге.
В результате украинское наступление продвигается очень-очень медленно.
и высоуницу в очень большие потери.
В последний, например, попытка украинца взять штурма маленькую деревню,
в ходе которого были уничтожены десятки единиц западной бронетехники,
в том числе танки.
И, конечно же, Украина потеряла в этом штурме очень много солдат.
Давайте посмотрим на поле боя с российского беспилотника.
На кадрах видно, что здесь, в окрестностях Старомайорского, шло серьезное сражение.
Старомайорское — это, как я уже сказал, одна из шести деревень,
которые были освобождены за весь период украинского контрнаступа.
Больше всего меня поражает огромное количество уничтоженной военной техники ВСУ.
Конечно, немного цинично так говорить, но давайте будем реалистами.
Здесь внизу, в правом углу, мы можем посмотреть на подсчеты со стороны бойцов Российской армии.
Только посмотрите, сколько сожжённых боевых машин осталось только в одном старомайорском.
Конечно, мы не можем подтвердить точность подсчётов, но судя по тому, что мы видим, это правда.
Это невероятное количество. В итоге украинские силы потеряли 30 машин при освобождении только одного села.
Ужас, а не стопысок.
У госдепа США сегодня две острые озабоченности.
Первое из-за укрепления связей России и Китая.
То есть визит главы именобороны Китая Лишанфу не прошел без следа.
Как и его слова о том, что Пекин планирует
углублять военное сотрудничество с Москвой, Минском и Тигераном.
Пока такие контакты не направлены против каких-либо третих стран,
но Лишанфу предупредил США попытки играть с огнем в ситуации с Тайванем,
обречены. Ещё одна забочная изгуздепа связана с зерновой сделкой.
Заморок у водителя пресс-службой ведомства Патель призвал Россию загибаем пальцы
вернуться в зерновую сделку немедленно, прекратить наносить удары по
украинским портам воде с измаилей Реней, также остановить досмотр зерновозов и
сухогрузов в Чёрном море. Дескать, Украина создала специальные неприкосаемые
коридоры, по которым планируется вывозить зерно.
Правда, несмотря на новые маршруты, выдуманные, конечно.
По словам ВСУ, опасность российских атак на порты сохраняется.
По данным украинских смеей, только накануне ночью в Одесских портах Реней
и измаил зафиксировано более 40 априлетов российских дронов и крылатых ракет по портовой инфраструктуре.
Одну из таких атак сняли румынские моряки с противоположного берега 300 метров до него Дуная.
Смотрите, украинские ПВО изо всех сил пытаются устранить приближение Герании 2,
но она оказывается проворнее и поражает цель.
Более того, на СИНН, пожалуй, впервые нашли доказательство того,
что якобы иранские БПЛА на самом-то деле производят в российском Татарстане.
Ну и грустные новости для Румынии, тот же СИНН приходит к выводу,
что если российская ракета попадет в Румыню,
Ната отвернется, сторонку и сделает вид, что ничего не видит.
Ни на какую кнопку никто нажимать не станет.
Пошли, пошли, пошли.
Папа упал.
Нас жаль осталось.
С***, а чё-то как в бочке попал?
С*** нет.
Российские дроны ночью ударили по украинскому порту на юго-западе страны.
Повредив силостные башни и склады.
На видео, снято с Румынской стороны, видны огромные взрывы.
Удары были нанесены на фоне того, как один из грузовых кораблей
вышел сегодня из Одесского порта.
Он проплыл потому, что украинские власти назвали временным
коридором для торговых судов.
Москва пока не заявляла, будет ли соблюдать его.
«Мы знаем, что две волны российских дронов ударили
рано утром по стратегически важному порту на Дунае
на границе с Румынией. У Украины два главных порта на Дунае. Рени и из Маил. Оба порта крайне важны для
украинского зернового экспорта из-за блокады России Черного моря. Как мы можем видеть на кадрах с
последствиями, металлические стены хранилищ были повреждены, из-за чего зерно и семена подсолнуха
были разбросаны вокруг. Они поднимают ставки еще выше. Давайте покажем карту. Как можно увидеть,
Удары наносятся в Близи Румынии, а это страна член НАТО.
Итак, насколько это опасно с точки зрения втягивания НАТО в комплик?
Конечно, риск есть, но Россия очень осторожно.
И мы должны помнить, что если что-то случится на румынской земле,
это будет означать, что НАТО тут же вкатят свои танки на Украину.
НАТО проведет совещание и решит закрыть глаза на это притвориться.
Ну, или скажут, что это произошло по ту сторону границы.
Так что это не какая-то кнопка, на которую нужно в граве на нажать, чтобы втянуть НАТО в войну.
Российский угроз относительно Украины реальный, так что это будет проверка.
И, как мы видели, сегодня российские дроны все же нанесли удар по зонам, где хранится зерно, а также по порту на Дунае.
Опять же, это послание Украине. Вы не будете перевозить свое зерно даже по Дунаю,
хотя это был своего рода запасной план на случай невозможности использовать черное море.
Чёрное море.
Лето, солнце, песок и море.
Пряжа Одессы открылись впервые с российского вторжения.
Картинка может выглядеть идеально, однако этот украинский
Черноморский город находится в эпицентре военной и геаболитической
битвы.
Россия долгое время является значительной военной силой
в Чёрном море с флодом, базирующимся в Крыму.
Однако западное побережье контролируется странами
НАТО, Румынии и Болгарии, а часть Восточного принадлежит
партнёр Упаната Грузди. На юге страны член НАТО Турция является хранителем врат к
чёрному морю, контролирующим басфорский пролив.
Жизненно необходимый украинский экспорт застрял в хранилищах и в грузовиках,
ожидающих разгрузки, по мере того, как Чёрное море становится точкой кипения.
Поначалу они надеялись на иранские дроны, которые начали импортировать в прошлом году.
Однако по словам британского министерства обороны, Россия начала использовать
дроны собственного производства, спроектированные на основе иранских дронов.
Собственное производство поможет России достичь независимости и это,
Группа исследователей узнала, что Россия начала производить копии иранских шахедов,
а теперь и используют их в бою против украинских сил.
Эти исследователи побывали в Киеве в прошлом месяце и изучили сбитые дроны,
которые были использованы на юго-востоке страны.
Оба дрона оказались иранскими шахедами 136.
Однако в них обнаружили компоненты,
которые прежде были извлечены из сбитых российских разведовательных шахедов.
Однако в них обнаружили компоненты, которые прежде были извлечены из сбитых российских разведывательных дронов.
Более того, материалы, которые использовались при создании сбитых дронов,
а также внутреннее строение фюзеляжа, сильно отличаются от тех, что производят в Иране.
Так что это говорит о том, что Россия способна производить свой вариант этих дронов Камикадзе.
Возможность России производить собственное подобное опасное оружие становится головной болью для Украины.
Он не ребят очень Bahrii и по мере matrix.
Противостояние украины с России скоро перерастет
из международного вмешк континентальная.
Я не шучу.
Киев по просьбе британской разведки МИ-6 якобы сформировал
целый карательный отряд для противостояния России
на черном континенте.
Как пишет СМЕ, сто засланых боевых казачков соберут
исключительно из числа бойцов националистических
формирований.
Командовать лихой кампажкой будет разведчик Виталипращук.
Он уже засветился в Экорациях Мишей, Зимбабве и имеет опыт успешных ликвидаций неугодных Лондону и Вашимтону африканских лидеров.
Этим каратели из Украины как раз и займутся.
Под прицелом африканские лидеры, ориентированные на сотрудничество с Москвой.
Среди других задач – диверсии на инфраструктурных объектах и прочие гадости.
Цель всего – сафарей подорвать российское влияние в Африке,
которое не дает покоя британцам.
Покоя Франции в данный момент по-прежнему нарушает ниггер.
Среди руководителей генштабов стран Западной Африки впервые
обсудили план интервенции в ниггер.
Разумеется, все это происходит с подачей Парижа.
Правда, со свержением многокластей ниггера пока у потенциальных интервентов
дело обстоит плохо.
Желающих ввязываться в новую войну в Африке мало,
выступающих с разного рода предустережениями, прямыми или косвенными много.
Часло последних неожиданно примкнули США и Италия.
Как пишет Фигаро, Вашингтон собирается наладить диалог с путь чистыми,
сделав своим приоритетом стабильность региона.
По поводу чего, в французском миде уже шепчутся, что с такими друзьями и врагов не надо.
Еще один удар под дых нанес в витсе премьер правительства Италии Антонио Таяни.
Накануне он заявил, что убийство, на самом деле казнь Мамар Каддафи в Ливии, оказывается, была ошибкой и привело к дестабилизации, как в Ливии, так и в Африке.
Слово итальянского политика явно являются предостережением подобной промок, не должен повториться в Нигере.
Ведь если скоротечной военной операции Франции Эко Вас не получится,
Война может принять затяжной характер и при всех вытекающих для Африки и Южной Европы последствиях.
В частности, речь снова будет о миллионах новых беженцев.
Что прямо сейчас происходит в Нигере, который может повторить судьбу Ливии? Смотрите.
Лидеры Кавас соберутся в Гане в ближайшие часы, чтобы обсудить государственный переворот в Нигере.
Очередная экстраординарная встреча будет похожа на встречу в столице Нигерии неделю назад.
эковас наложила санкции на Нигер после того, как в прошлом месяце там произошел
государственный переворот и пригрозила военными действиями, чтобы восстановить
демократию. По итогам встречи будет выпущено совместное заявление, осуждающее нападение из
засады в регионе на Западе Нигера, в котором подозревают жахадистов. 17 солдат были убиты в
приграничной зоне. Нигер заявляет, что 17 его солдат были убиты повстанцами. Это самое смертоносное
нападение с момента государственного переворота 26 июля.
Засады были организованы в 60 километрах от столицы страны
Нямея в регионе, граничившем из Буркинафасо.
Министерство обороны заявило, что сто нападавших, которых
там назвали террористами, были убиты.
«В доле этой границы царит тревожное затишье.
Люди ходят взяты вперед по невидимой линии.
Только широко расставленные камни напоминают о том,
что здесь проходят границы между Каной и Буркинафасо.
На первый взгляд, деревенская жизнь кажется нормальной,
но люди здесь боятся, потому что вооруженные группировки,
такие как Аль-Кайда, убивают и разрушают деревни, всего
в нескольких километрах отсюда.
Ганна говорит, что изо всех сил ищет ресурсы, чтобы
обеспечить безопасность в этом районе.
Но события в Субрегионе могут еще сильнее ухушить
ситуацию.
Новое восоединение Эковас присутствует для начальников
штабов на передовой подготовке к возможному
военного вмешательства в Ниге. На повестке дня вопросы материально-технического
обеспечения и средств. Несколько стран заявили о готовности мобилизовать своих
солдат. Это Нигерия, Коттюарт, Венин и Синегал.
Как нам организовать перегруппировку и перемещение своих войск в регионе в
случае вмешательства? Это один из сложных вопросов, обсуждаемых сегодня, но
военный вариант не пользует единодушной поддержкой ВКВАС и на континенте.
Запад на африканским странам придется столкнуться с критикой и со стороны своего
Особенно это касается Нигерии, где очень многие высказались против военного вмешательства.
Военное вмешательство – это дело не только одного экономического сообщества западно-африканских государств.
Центральная Африка также вмешивается.
Несколько часов назад делегация из Центральной Африки встретилась с президентом Нигерии, Бала Тинубу.
Так что это касается не только стран субрегиона, но и международного сообщества.
У американцев есть своя точка зрения, которая касается обсуждений и переговоров.
В крайнем случае, объяснил чиновник из администрации президента Никерии,
мы приняли решение взять на себя ответственность.
Так, например, это было с Ираком. Были пацифисты, были протестующие.
Но это не остановило войну. Мы не хотим войны.
Но если потребуется целенаправленное военное вмешательство
для восстановления Конституционного порядка, мы это сделаем.
Буркин Афасо заявляет, что любое военное вмешательство
Эковас, против лидеров переворота в Нигере, будет
равносильно объявлению войны им.
Это может угрожать безопасности тысячи граждан Ганы, проживающих
вдоль этой границы.
Действительно понятно, насколько уязвима эта граница.
Дома позади меня находятся в Буркин Афасо.
Сейчас в пласти Ганы дали высокую оценку военному
руководству Буркин Афасо, заявив, что они проделывают
хорошую работу по предотвращению нападения на территорию
но жизненно важное сотрудничество в области безопасности может оказаться под угрозой,
если эковас начнет интервенцию против лидеров переворота в Нигере.
В Ниге пастухи свободно ходят со своим скотом по приграничной зоне, как они делали это тысячелетиями.
Сельская жизнь протекает спокойно, но люди, живущие у этих холмов, испытывают сильный страх.
В общем, Вашингтон и Париж при помощи своих морей, они так пытаются разжечь войну и в Африке.
в Африке. На диструктивную деятельность Запада по всей планете намекнул Лукашенко
на встрече с министром Барона Китая Лишанфу. Мир сегодня не стабилен не по нашей вене,
заявил президент Беларуси. Он назвал сотрудничество Минской Пекина значимым,
подчеркнул, что оно не направлено против третьих стран. Лукашенко заявил,
что в видении мировостройства КНР и Беларуси полностью совпадает. Но на каноне министра
Барона Лишанфу на встрече с белорусским коллегой Хренином назвал Китай и Беларуси
с железными братьями.
Стратегическое партнерство двух стран написал как всеобъемлящие.
В Вашингтоне во всю пытаются укрепить антикитайскую колицию.
Байден вызвал в Америку премьеры Японии Кисида и президента Южной Кореи Июн.
Они уже вылетели в США, сообщают японской НЧК.
Общение лидеров состоится на территории Загородной резиденции КМДевит в пригороде Вашингтона.
Место выбрано не случайно.
Associated Press пишет, что резиденция расположена в парке горы
«Катокин» в Мэрилленде. Представляет собой достаточно
неформальную площадку, где политики могут по-настоящему
познакомиться друг с другом. Байден явно хочет, чтобы
Сеулу Токио забыли об исторических обидах и активно дружили
против Китая. Японские премьерки Сида назвал предстоящую
встречу историческим шансом для укрепления стратегического
сотрудничества. Обсуждать планируются угрозы со стороны,
конечно, России, Кита и КНДР. По некоторым светлянным
первой лицах государств договорятся о проведении
регулярных военных учений в трёх стороннем формате,
такое азиатское НАТО. Постоянно тренируются и войска тайваньских
сепаратистов, они готовятся отражать атаку народно-освободительной
армии Китая. У Wall Street Journal фантазирует, что
Тайваньке кину не по зубам.
Это тайванский пролив.
За последние годы Китай почти ежедневно отправлял свои истребители к западному побережье Тайване,
испытывая реакцию острова по отражению потенциального вторжения с Запада.
Но в этом году Китай начал применять новую тактику.
В апреле и мае он отправил свои беспилотники так далеко, как раньше еще не отправлял,
а не облетели весь остров.
Также у восточного побережья были обнаружены истребители.
Военные эксперты говорят, что Тайвань всегда полагался на свою гористую местность,
как на природный щит в качестве вторжения.
А восточная часть острова всегда считалась безопасным местом для заправки своих истребителей,
если бы западная часть острова пала.
Но растущая дальность вооружения Китая породила спор между нынешними и бывшими лидерами вооруженных сил Тайвани о том,
как именно Тайвань должен отвечать на вторжение.
Наш ландшафт больше не может нас защитить, так как он мог это делать несколько десятилетий назад.
Этот ключевой элемент в текущей оборонной стратегии Тайвания,
углубленной в горах бункеры, которым уже 30 лет,
в них находятся истребителей и противокорабельные ракеты вроде Этик.
Их можно будет запустить в ответ на нападение на основную инфраструктуру Тайвания на Западе острова.
Покрывая эти вооружения в горах, Тайпейс может разрушить планы Китая по быстрому перекрытию неба.
Эксперты говорят, что это очень важно, так как армия Китая многократно превосходит по численности армия Тайвания.
что существенно ограничивает возможности по самостоятельной обороне острова.
Основной стратегией Тайвани является удержание позиций на восток и острова,
пока союзники, в том числе США, не придут им на помощь.
Но некоторые эксперты говорят, что недавние учения Китая к востоку от острова
и его растущая военная мощь делают нынешнюю стратегию устаревшей.
Восточная часть острова уже не является такой безопасной,
как была еще несколько десятилетий назад.
Вместо того, чтобы инвестировать в крупные и конвенциональные вооружения
вроде танков и военных кораблей, Адмирал Ли считает, что Тайвайн должен сделать
акцент на мобильные группы и гражданскую оборону.
Это включает в себя переносные средства ПВО и противокарабельные средства,
дроны, а также радары.
Все это должно сделать оторжение для Китая слишком сложным мероприятием,
чтобы даже пытаться его осуществить.
Я убежден, что ведение асимметричных воевых действий – это ключ для победы в войне меньшими силами.
то время, как Тайвань накапливает запасы малых вооружений,
эксперты говорят, что он все равно будет зависеть
от помощи своих союзников, которые посылают все более
четкие сигналы о том, что они будут защищать острым.
То, что США получили доступ к новым военным базам
на Филиппинах в ходе военных учений, с армией этой страны,
может сыграть ключевую роль в так называемой стратегии
Восточного побережья Тайвания.
Эти новые базы находятся по ту сторону Пролива Лусон,
ключевым, как для военных США и Китая, так и важным транспортным маршрутом.
Некоторые американские системы вооружений вроде Хаймарс могут добивать до южной части
Тайвания, если их разместить по ту сторону пролила, что позволит наносить удары по
китайским захватчикам и не дать им высадиться на остров. И несмотря на то, что предпринимаемые
Китаем действия заставили многих экспертов усомниться в состоятельности нынешней
тайваньской стратегии обороны, другие же эксперты говорят, что у Тайвани уже есть
всё необходимое, чтобы не дать Китаю окружить остров в случае вторжения.
В мирное время мы позволяем самолётам и кораблям Китая перемещаться вокруг Тайване.
Но в случае войны это будет совсем другая ситуация.
У нас есть право обороняться.
Тайвань может использовать свои ограниченные ресурсы,
чтобы создать так называемую запретную зону, к востоку от острова,
куда ни китайский флот, ни их самолёты не смогут зайти.
Я надеюсь, что наши оборонители рубежи помогут донести до китайской стороны следующее.
И оторгайтесь, если вы решитесь на это, то вы понесете огромные потери и физически не сможете оккупировать Тайвань.
Они должны подумать дважды.
Джо Байден оказывается контролирует Украина, Китая и несколько других стран.
Об этом заявил Дональд Трампсова и социальной сети Трусовшим.
Заявил, что Байден получалось за границы миллионы долларов, а те, кто их платил, знают основном Джо все.
Помнят все его ошибки, отметил Трамп, которого, кстати, осталось чуть больше недели, чтобы добровольно сдаться полиции
по обвинению в том, что он руководил широкомасштабным заговором попаттера его результатов выборов.
Такое решение принимает ванедельник большой жюри присяжных штата Джорджи.
Экс-президент США и 18 других лиц считают повлеченными попытками отменить результаты президентских выборов 2020 года.
процесса их могут поместить в первом округе Фултон, у которой печальная репутация.
И вот почему. Изолятора округа Фултон был построен в 1985 году из расчета на 1 300 заключенных.
Последние годы там содержится более 3000 человек. В недавнем отчете Южного центра по правам человека
говорится, что условия содержания заключенных там не соответствует стандартам гигиены,
что приводило уже к вспышкам ковид-19 раз по сторонению в шеи и часотке.
Правозащитники обнаружили, что заключенные там очень плохо питались и даже страдали от кахек-си.
Крайние формы истощения. Далительное ожидание в этих условиях для некоторых оказалось смертельным.
Заявление пресс-секретаря офиса Шерифа Округа-Фултон Натали Амонс сказано,
что обвиняемые могут явиться сповидны в любое время. Тюрьма открыта круглосуточно без выходных.
Журналисты посчитали, что по совокупности всех предъявленных
дональду Трампа в венении ему грозит 720-7,5 лет тюрьмы или смертная казнь.
В Джорджии она разрешена и практикуется.
Правда, недавно ее сменили в меру исполнения с повешением на электрический стул.
Окружной прокурор в Джорджии предложила назначить начало судебного процесса.
Трампа на 4 марта следующего года.
Для Дональда Трампа и 18 его соратников время истекает.
Их ожидается явка с повиной в тюрьме графства Фултон.
Времени у них до полудня следующие пятницы.
Офис Шерифа говорит, что ожидает, что все 19 обвиняемых,
упомянутых в обвинительном, будут закреплены за тюрьмой на райс-стрит.
Трампа обвиняют в оказании давления на официальных лиц
с целью изменения результатов выборов,
в том числе посредством телефонных звонков.
Все, что я хочу сделать, так это найти 11780 голосов.
Это больше, чем нам надо набрать, потому что мы хотим сказать...
Уже печально известный телефонный звонок Дональда Трампа,
главному чиновнику Джорджи, который отвечает за выборы.
В нем он просит найти его 11780 голосов, которые позволят ему,
а не Джо Байдену, выиграть этот штат.
Сегодня нам стало известно, что бывший президент и еще 18 человек, которые были с ним в сговоре, будут сопровождены по этой дороге в тюрьму.
Они идут внутрь, там у них возьмут отпечатки пальцев и сфотографируют их.
Как правило, у тебя берут отпечатки пальцев, фотографируют и вписывают в тюремную ведомость.
И потом твоя фотография из тюрьмы становится достоянием общественности.
Виклер говорит, что даже если обвиняемого практически сразу выпускают под залог, как правило, он все равно проводит в тюрьме несколько часов.
и она не думает, что к этим обвиняемым будет иное отношение.
Даже если отбросить то, что тюрьма, графство Фултон, переполнено,
некоторые помещения в тюрьме вроде этого,
которые попросту непригодны для пребывания в них.
Он их использовал ранее, несмотря на их плачевное состояние.
Из-за нехватки мест некоторые заключенные,
словно собаки, спят в пластиковых поддонах,
и некоторые помещения в тюрьме попросту непригодны для использования.
Мы видели двери камер, которые были сорваны с петель, воду на полу и другие вещи, которые мы не будем показывать в эфире.
Это здоровенное одрехлеещее громадина в тюрьма графства Фултон, который находится в северо-западной части Атланты.
Ни одному шерифу или комиссии не удавалось привести ее в порядок на протяжении многих лет, несмотря на все их усилия.
Тут тысячи арестованных людей, которым не предъявили ни обвинений, не осудили, содержатся в грязи,
грязи, включая Лишона Томпсон, который умер в прошлом
году, под в этой камере.
Он был весь покрыт в шаме, а его психическое расстройство
никто не принимал в внимании и не лечил его.
«Вся ирония заключается в том, что, похоже, ни одно
из этих уголовных обвинений нисколько не вредит Трампу.
По крайней мере, в глазах его преданных сторонников».
«Это не честно, это несправедливо.
В этой стране работают двойные стандарты.
Сми по большей части освещают лишь одну сторону этой
проблемы.
Это политическая охота на Ведне».
Вы можете подумать, что предъявление обвинения может унизить человека,
но только не Дональда Трампа.
Место этого он удваивает ставки,
говорит, что на следующей неделе предоставят
неопровержимые доказательства о фальсификациях на выборах в Джорджии,
которые, как он говорит, полностью его оправдают.
Президент Вайден продолжает хранить молчание на фоне растущих обвинений
в адрес его сына Хантера
и его потенциального конкурента на выборах 2024 года, Дональда Трампа.
Мы видели, что президент Байден съездил на пляж, вернулся с него, съездил в Вискончин, вернулся оттуда.
Он просто придерживается сценария. Никаких предсконференций не о проблемах с законом у его сына,
не о проблемах законов у Дональда Трампа. И я думаю, что так оно и будет продолжаться.
Жители Айоуи видят, что есть две системы правосудия.
Одна система работает, если ваше фамилия Трамп, а другая работает.
В случае, если ваше фамилия Байден.
Впрочем, бывшего президента Трампа на этой неделе были в четвёртый раз выдвинуты обвинения.
И в этот же самый день появились новые подробности в деле Хантера Байдена.
И некоторые были удивлены такими совпадениями.
Что пугает так это то, что цель их жизни — унизить Трампа.
И этим фанатиком буквально вскружила голову от того, насколько они хотят посромить Трампа.
Все этими судами и всем, что с ними связано.
и мы с ними сняли.
Фентаниловая эпидемия в США распространилась настолько,
что бары и рестораны по всей стране оскупают препарат
наркан, который спасает от передозировки апиоидами.
То есть в любом вообще пить, можно столкнуться с человеком,
который обдал балса настолько, что может натурально умереть.
Как пишет New York Times, передозировки происходят регулярно, как в
самих заведениях, так и рядом с ними.
Так что в аптечке всегда должен быть специальный
и насальный спрей, который не дают умереть тем, кто
переборщил с тяжелыми наркотиками. Впрочем, существует мнение, что такие меры только у сугубиатой без того непростой ситуации.
Наркоманы начнут употреблять с удвоенной силой, зная, что их могут спасти и будут спасать.
С января 14 по январе 15 года от злоупотребления аптечными апеодами умерли 47 тысяч человек.
С января 22 по январе 23 уже 105 тысяч американцев.
То есть число выросло в два раза и более.
В Нью-Йорке каждые три часа кто-то умирает от передозировки.
Филадельфии и наркоманы валяются на улицах,
но американские власти по-прежнему выделяют Украине
больше денег, чем на борьбу с фентаниловой эпидемией.
Зараза угрожает боеспособности американской армии.
Полстрит журнал пишет, что сегодня лишь один из пяти молодых американцев
пригоден для службы в рядах вооруженных сил.
Остальные просто не подходят, причем самые частые несоответствия физическим и умственным стандартам.
Стандартам это жирение и наркозависимости.
Но гораздо больше военных беспокоит то, что здоровые люди не хотят идти на службу дядюшке Сэму.
Мужчины в США перестали разбираться в технических науках.
Это имеет, понятно, большое значение.
Роль технологий вооруженных силах постоянно растет, сокрушается издание.
и ставит, в пример, Россию и Китая, где подобных проблем в армии не наблюдается.
Сегодня вооруженные силы США сталкиваются с рядом проблем,
связанных с поддержкой ВСУ в войне против России
и с противодействием растущей военной мощи Китая.
Все добровольческие военные формирования США
достигли критического низкого уровня по набору новобранцы.
В то же время это происходит на фоне изменения отношения в обществе к американским войскам.
Недавний опрос продемонстрировал, что доверие к армии США среди американского народа
находятся на самом низком уровне за последние 20 лет.
Только 60% опрошенных заявили, что доверяют вооруженным силам США.
К тому же некоторые виды войск не достигли своей ежегодной цели по набору добровольцев.
И речь о нехватке исчисляется в тысячах.
Например, в этом году в армии будет нехватка в 15 тысяч наобранцев.
Америка всегда гордилась тем, что у нее одна из самых грозных военных машин в мире.
Постоянный контингент армии США насчитывает полмиллиона солдат,
многие из которых размещены на базах по всему земному шару.
Доржественно, клянусь.
Клянусь.
В данный момент вербовка в ряды американской армии находится на самом низком уровне со времен,
отмены призыва 50 лет назад.
И больше всех сейчас страдает армия.
Сама министр армии появляются в рекламных роликах, направленных на увеличение вербовки,
но похоже, это слабо влияет на людей. Причиной можно считать растущий политический раскол,
который грозит политизировать американскую армию.
Многие республиканцы обвиняют военных в переименовании БАС,
названных в честь лидеров-конфедератов в гражданской войне.
Речь, в частности, о недавнем решении Пентагона,
Редовым солдатам переезд из Штатов, где запрещены аборты.
Стандарты найма довольно высокие по оценкам Петагона,
только около 23% молодых людей в возрасте от 17 до 24 лет
соответствуют стандартам американской армии.
Военные также пробуют разные способы для привлечения добровольца.
Они ищут добровольцу среди ЛГБТ сообщества.
Они обращаются к женщинам.
Они пытаются привлекать в армию людей, которые играют в компьютерные игры.
И все эти усилия привели их к неприятным последствиям от консерваторов.
которые обвинили руководство армии в участие в культурной войне.
Добровольцы могут не принять в армию, если у него криминальная
прошлое, судимость какой бы потярости она ни была,
а еще и причиной для отказа может быть наркомания.
И речь идет даже о марихуане, которая разрешена во многих
Штатах в США.
Также речь идет и о психотропных препаратах, которые некоторым
нужны для поддержания психического здоровья.
Если вы принимали что-то из этого в течение последних
24 месяцев, то вы получите отказ и никак иначе.
Американская армия не пожелает видеть такого солдата в своих рядах.
Действительно ли всё больше и больше людей принимают подобные лекарства,
особенно среди тех, кто мог бы стать хорошим кандидатом американской армии?
Добрые рекруты для армии?
Абсолютно. Да, именно так.
Много людей, которые куют морекуану, но у них нет зависимости,
и они могли бы быть активными солдатами.
Так что им стоит изменить сандарты Найма.
И тогда, я думаю, они получат намного больше на во-бранцию.
Рекруты.
Фентанилл ударил по армии США. Солдаты американской армии страдают, поскольку рекорднее количество смертельных передазировок среди наших солдат.
Согласно данным The Washington Post, 127 солдат погибли из-за передазировки Фентанилла в период 2015 по 2022 год.
Это число вдвое превышает погибший солдат в Афганистане за этот же период.
Мы не знаем наверняка, но реальность такова, что это число, скорее всего, занижено.
А также число людей, борющихся с наркозависимостью, увеличивается в армии США,
потому что мы хотим восполнить недостающих добровольцев, снижая порог.
В Финляндии и Стонии впервые сначала СВО пропустили российские самолеты гражданские через свое небо из-за грозы.
из-за грозы. Об этом сообщают пресс-служба РОС авиации. Отмечают, что сегодня самолеты
авиакомпании России, уральские авиалинии и Норд-Винд летели в Калининград из Калининграда.
Единственный воздушный коридор оказался полностью перекрытой за непогоды и грозы.
Экипажам пришлось пересечь границы Финляндии и Истонии, которые закрыты для наших воздушных судов
из России за 27 фураля 2022 года. Оба самолета залетели к немке европейцам примерно на
на 10 минут. С их, естественно, разрешение.
Щедрость, конечно, так себе, но все-таки хорошо, что не поступают как украинцы,
которых они так горячо поддерживают.
Ну и раз уж зашла речь про авиацию, невозможно не рассказать про новую
инициативу Глаздепсша, в гради на Холме хотели бы контролировать авиарейцы
из Грузии в России и обратно, поскольку в самолетах летячие в Москву могут
находятся санкционные товары. Если речь про хенкале, вино и хачапурии, то санкции на них вроде не распространяются, хотя в Вашингтоне
не удивлюсь, скажу, что чипы для калибров
русские перевозят в горшочках с лоббио. В самой Грузии накануне затравили американскую группу The Killers, за то, что
они пригласили на сцену России Янина. У группы есть такая традиция, во время концерта
приглашать на сцену барабанчика из зала, чтобы вместе сыграть песни.
Ну кто же мог знать, что в ботуме этот добрый ритуал разобьется об острой камне Русофовии?
Хотя вроде бы ничего не предвещало беды.
Русский парень с плакатом, если судьба ко мне добра, сегодня я буду вашим барабанчиком,
сделал все, чтобы оказаться на сцене.
Но когда солист его позвал, выяснилось, что фанат родом из России.
Ну и тут разразился шторм.
Часть людей начала скандировать оскорбительные лозунги,
Другие покинули зал. Группа The Killers все равно отыграла песню с россияниным солист Добавок заявил,
что все их поклонники, сестры и братья. Как же он заблуждался? Концертом бойкот не ограничился.
На следующий день песни группы сняли с эфира одной из радиостанций. В итоге пришлось извиняться из-за
русского фаната и из-за братьев и сестер. Грузинская позиция на этом тоже не успокоилась.
фактически обвинила грузинские власти и Killers спецоперации
— цель — навести мосты дружбы между Россией и Грузией.
Монс-плакатом в руках разрешили пройти только одному человеку,
явно агент Кремля, и группа разрешила сыграть именно ему.
В социальных сетях активно обсуждают инцидент
произошедшина Блэксия Арена, когда киллер с пригласили на сцену гражданин России,
чтобы он сыграл вместе с группой. Во время инцидента солист спросил узала,
кто может сыграть на сцене вместе с группой. Вызвался один из слушателей. На вопрос,
откуда он, слушатель ответил, что из России. После этого солист спросил узала, согласны ли
другие, чтобы он выступил. На это последовала жесткая негативная реакция и свист. Несмотря на
на негативную реакцию россиянин все-таки сыграл композицию.
Несмотря на это, негативная реакция не прекратилась.
После этого солист группы Бренден Фауэрс выступил
заявлением и сказал, что все мы братья и сестры.
И национальная принадлежность не должна разделять людей,
а музыка объединяет людей.
После этого заявления недовольство среди зрителей
еще больше возросло.
После этого часть слушателей покинула концерт.
В социальных сетях этот инцидент тоже имел очень негативную оценку.
Перед группой Killers выступала грузинская группа.
Она написала в социальных сетях, что считала, что выступать
вместе с группой Killers – это честь, но была разочарована
приглашением на сцену гражданина России.
Мы очень рассержаны, нужно знать, куда приезжаешь.
Россия – враг и оккупант.
Написала грузинская группа на своей странице в социальных
сетях.
После завершения концерта, группа Killers на своей странице
Фейсбуке принесла извинение грузинским слушателям. Я зачитаю вам пост коллектива Killers.
Дорогие грузинские слушатели, нашей целью не было скорбить вас. Приглашать из зала
исполнителей – это наша давняя традиция. По первой реакции зрителей мы подумали,
что кандидатура исполнителя приемлема для всех. И, вероятно, наша реплика о том,
что все люди, братья и сестры, была понята неправильно. Мы не хотели никого скорбить и
и приносим свои извинения.
«Можно сказать, что Блэксиарена стала эпицентром
по тесту вчера, несмотря на то, что много людей
и достаточно долгое время ждали этого события, не
так уж мало денег было заплачено за билет на данный концерт
этой группы.
Так нам рассказали люди, которые присутствовали там.
Пребывание в зале Блэксиарены спустя 40 минут стало для
них некомфортным.
Среди людей оказался человек, которому дали пронести
плакаты.
Как нам рассказали очевидцы, там были другие люди, которые
хотели занести плакаты, но им не дали такой возможности
охранники.
На этого человека потом были направлены все камеры.
Он стоял с плакатом, на котором было написано, что он мечтает о том, чтобы сыграть с группой на барабанах.
После этого, как рассказали люди, которые были на концерте, Солис спросил у этого человека, кто он и какой национальности.
Что оказалось странным?
Почему он спросил о его национальности человека, который выразил желание выступить с ним?
Тот ответил, что он русский, после чего Солис спросил, не против ли в зале, что русский поднимется на сцену и исполнит с ним композицию.
После этого присутствующие стали издавать протестные возглосы.
Несмотря на это, Солист все равно пригласил этого человека на сцену и дал возможность сыграть вместе с ним.
Потом, как рассказывают отчевицы, уже не прекращались протестные возглосы.
После этого Солист-киллер срешил взять на себя функцию голубя мира и заявил, что русские грузины братья.
И не надо выражать такой протест по поводу того, что произошло.
Люди, которые покинули зал знак протеста, говорят, что у них остается впечатление о том, что все это было спланировано специально.
Они удивляются тому, почему организаторы концерта дали право на постановку данной сцены столистам группы Killers.
Теперь еще немыслимое. Главный трансгендер Си Америки из Минздраус Шатта, самый адмирал в юбке Rachel Levin, призывает американцев отказаться от слова «мать».
Вы не поверите, но на Аляске уже вовсю насаждают гендерную инклюзивность. Например, из школьной программы хотят исключить слово «мама».
Женщин, родивших детей, теперь предлагают называть производителями яйцеклеток.
То есть приходишь домой, мама.
Ей говорят, производитель яйцеклеток пришел.
Такие новшества продвигают некоммерческий центр помощи ЛГБТК.
Плюс поддерживает всё это лично помощник министра здравоохранения Рейчел Левин.
Адмирал-трансгендер уверяет, что только так можно создать справедливое будущее.
Кстати, еще недавно Рейчел была Ричардом.
Неожиданная новость пришла из Берлина, где неизвестный гражданин
осквернил памятник геям жертвам нацизма.
Оказывается, есть и такой гомофобными листовками и попытался его поджечь.
Ван Дал также прикрепил к монументу,
на котором есть видеозапись поцелуев двух мужчин,
листовки СБ и Блейские цитаты о гомосексуализме и смертной казни.
Не приемлю долгобитой повестку и в Чехии, во всяком случае пока.
Несмотря на то, что чешские власти собрали ноги и параде в Праге,
60 тысяч человек в самушествие возглавили министр внутренних дел,
Витра Кушан и министр иностранных дел, Ян Липпавский.
Сотни человек вышли на контрт демонстрацию с плакатами Чехе не садом.
А в Канаде инклюзивность норма.
На Кануне по улицам Мунриале прошла толпа гавкающих извращенцев.
Тысячи полуголых людей, смотрите, шли по улицам гавкая и улюлюкая.
И это на прогулках, вы понимаете, вывели не пациентов психиатрической клиники,
а ЦВЕТ НАЦИИ.
И гавкающих извращенцев на этот марш благословил лично трюдо.
Более того, канадский пример пожелал всем городам мира брать пример с Монреаля.
Упаси, Господь!
Сами извращенцы именуют себя УФ, то есть ГАФ.
На кадрах видно, что за парадом наблюдают не только взрослые, но и дети несчастные.
Как утверждают организаторы, мероприятие собрало больше 15 тысяч человек.
Следовательно, был установлен новый национальный рекорд.
Видимо, Канаде больше нечем гордится. Только извращенцы не остаются.
Играет музыка везде блестки и, конечно же, радуга.
Тысячи людей собрались в центре Монреали, чтобы принять участие в ежегодном параде гордости.
Так хорошо быть в этом безопасном месте.
Я и мои единомышленники признаем и ценим ту привилегию,
которая позволяет нам быть теми, кто мы есть здесь, в Канаде.
Я должна была выступать в прошлом году,
и для меня это, знаете, очень эмоциональное событие.
В прошлом году парад отменили за несколько часов до начала.
Все из-за недостатка охраны.
Организаторы парада отмечают, что отмена гей-парада в прошлом году
на самом деле только увеличила интерес к этому событию.
У нас было около 15 тысяч участников, которые зарегистрировались на участие в Гей-параде.
И это на 25% больше, чем в прошлом году.
Я вне себя от волнения и очень горд тем, что Гей-парад наконец-то состоялся.
Этот парад олицетворяет собой мир. Все люди, что здесь собрались, празднуют и готовы в любой момент встать на защиту нашего сообщества.
Я думаю, что это уже общественная норма. Вы, грубо говоря, не должны ходить голым по улице.
Многие сообщества всегда раздвигают эти устареющие догмы.
Я считаю, что такие события отличнообразовательны опытные детей.
А наряду с празднованием многие участники подчеркивают о необходимости работать дальше,
чтобы во всём мире было так же, как сегодня в Монреале.
У нас есть гей-парад, у нас есть место для гордости.
Но всё ещё есть люди, которые выходят на протесты.
Ну, ладно у нас, но такое есть и в других частях планеты.
Есть страны, где членство в сообществе ЛГБТ
наказывается смертной казни.
Поэтому важно помнить, что не все могут отпраздновать,
как мы, и мы должны сделать иначе,
чтобы везде было, как сейчас в Монреале.
Не дождешься.
Перенесемся на фронт.
За Парожская область Павел Кукушкин с нами на связи.
Воинкор, Павел, здравствуйте.
Ожесточенные бои усложняются на обстановка пруд-резер.
как сегодня прошел день? Да, здравствуйте, Евгений. Действительно, украинацисты бросили свои элитные резервные
подразделения. Это 82-я десантно-штурмовая бригада, 46-я армобильная бригада, другие 71-я
егерская бригада и другие подразделения в район, бросили в район работи на вербового, пытаются
стервенело атаковать с применением бронетехники. Причем бронетехника у них
это американские БТР и Страйкер, это немецкие БМП МАРДР, это английские танки Челленджер 2,
но он должен оговориться, что английских танков пока наши бойцы не видели, но четыре уже
БТР Страйкер сожгли за сегодняшний день, а таки были отбитые. На некоторое время удавалось зайти в
северную часть работина атакующей группировки, но по ним работала наша артиллерия, танки,
их встречала пехота, стрелковым огнем, и они были отброшены. Север работина находится сейчас
в серой зоне. Какие задачи ставят перед собой те самые резервы в ССУ? То есть они, насколько понимаю,
Идут на тех же направлениях, что пытались прорвать 4 июня.
Нет ли в этом какого-либо замысла, может, отвлекающий маневр и пойдут там не профорсировать или что-то еще?
Ну, по всей видимости, они все-таки пытаются продавить нашу оборону на направлении Токмака туда, в сторону Бердианска.
После неудачных попыток штурмовать работе на вылоб некоторые подразделения пошли в обход северо-восточнее в районе Вербового.
Но сейчас первая линия обороны держится, она не взята. Наши бойцы стоят намертво.
как ситуация вокруг поселка урожайного поступает противоречивая информация то ли мы его оставили то ли
украинцы туда зашли то ли нет поселок урожайное сейчас находится тоже можно сказать что в
первой зоне потому что выслушники туда зашли но закрепиться им там не дают сейчас идут бои в южной
часть этого населенного пункта, то он тоже по этому населенному пункту достаточно ожесточенно работает
наше артиллерия, то есть сейчас урожайная мы оттуда отошли на южные окраины и бои ведутся на южное
окраине населенного пункта урожайной. Украинские паблики пишут о том, что все от натовской тактики
мы отказываемся, она не действийно возвращаемся к украинским приемам введения войны, на самом
в самом деле, наверное, имеется в виду советский, ощущается это на фронте или нет?
Ну, на линии рабочие на вербовое продолжаются накаты по натовским установкам. Это с помощью
малых тактических групп, ротных, взводных под прикрытием бронетехники. И вот эта
пресловутая, пресловутая восемьсторая бригада элитная. Они же обучались как раз в Германии
по стандартам НАТО. Она была создана в марте 23 года и с апреля по июнь находилась на полигонах
Германии, где проходили как раз солдаты обучения как раз по натовским стандартам и приехали
они сюда с натовскими установками. Пока изменения в их тактике накатов во всяком случае на линии
рабочей на гробовой не наблюдается. Спасибо вам большое, исчерпывающее. На запарожском направлении
Работает Вайнкор Павел Кукушкин.
Мы очень вам благодарны за эту работу. Спасибо.
Прошу.
Спасибо.
Честно говоря, посмотрев все то, что вы показывали,
у меня большое беспокойство вызывают
работа наших нелегалов в странах Европы,
в Соединенных Штатах и Канады.
Я вижу, что и директор службы внешней разведки.
Сергей Нарышкин тоже этим обеспокоен, потому что вы видишь...
Биомеханоиды.
Просто ехать туда в Европу.
теперь неудобно, некрасиво. Вот, представьте себе,
Штирлица, который вынужден каждый раз сталкиваться с гей-парадами,
поневоле, поневоле нужны какие-то...
Я думаю, что он их организовывает.
Имунитеты нужны, какие-то специальные прививки.
А если серьезно, то, конечно, мне бы хотелось,
главным образом, видеть не то, как у них плохо, как у нас хорошо.
С этой точки зрения, мне кажется, важным все-таки, главным.
Как они не считают, что это плохо, они считают, что это хорошо.
Ну, пусть они задушатся этим всем.
Во всяком случае, ясно, что для нас это не может быть не примером, не вдохновляющим примером, ни для кого.
Десять лет назад они тоже так думали, ну, или двадцать.
Ну, так надо больше в себя верить. Вот и всё, мне кажется. Просто, знаете, когда-то у нас на кафедре, когда брали студенты тему борьба с буржуазными фальсификациями чего-либо, то старые умудренные профессора говорили, не надо давать неокрепшим людям такую тему, потому что начитаются этих буржуазных фальсификаций и начнут думать, что это правильно.
через слишком часто это показывать мне кажется тоже не стоит все ясно с ними то что мне кажется важно
важно обратиться к самому главному вопросу что происходит сейчас на фронте насколько устойчивы
в обороне наши войска они действительно устойчивы но решается очень важная задача потому что ни в коем
В этом случае нельзя допустить, чтобы наша группировка в Запорожской, в Херсонской области допустила или вынуждена была отойти.
И украинские ВСУ достигли вожделенного берега Азовского моря, рассекая таким образом коммуникации через новые территории.
Вот эта битва имеет очень важное значение, и она, на самом деле, определяет очень много и не только на фронте непосредственно,
но и в политических и дипломатических и всяких иных усилий.
Потому что разговоров о том, когда произойдет заморозка, будет ли она, будет ли прекращение огня,
кто, что планирует осенью-зимой-весной будущего года.
На этот счёт и социальные сети, и эксперты высказываются очень много, даже больше, чем следовало бы.
Вот мне кажется, что для западных лидеров определённым испытанием является уход от активной политической деятельности в более спокойную зону.
По крайней мере, то, что сказал только что фигаро бывший президент Франции Саркази сказал вполне очевидную, разумную вещь.
Что разговоры, которые ведут на Западе, и прежде всего ведет президент Зеленский, который придает этому особое значение.
Возвращение Крыма, например.
Давайте послушаем, Петрович, действительно примечательное заявление.
Слова союзников о поддержке до конца решительные и конкретные, но что значит до конца?
Означает ли это возвращение Донбасса или Крыма и лети до самой Москвы, когда речь идет о территории Крыма,
которая была российской до 1954 года и где большинство населения до сих пор считают себя русскими,
я думаю, что любое возвращение назад – это иллюзия. Референдум по наблюдению международного сообщества необходим,
чтобы утвердить настоящее положение вещей. Аналогичный референдум нужен и в новых регионах России,
чтобы в окончательной и прозрачной манере закрыть вопрос о возвращении этих территорий Украине,
если она не хочет замороженного конфликта. Необходимо понять, в чем призвание Украины.
Сто часть Евросоюза, я так не думаю. Не только потому, что она не готова и не соответствует
требуемым для вступления критерии, а потому, что она должна оставаться нейтральным государством.
Я не понимаю, чем этот нейтралитет может быть откорбителен. При этом она может получить
надежный международный гарантии безопасности. Украина, связующее звено между западом и
и востоком и должна им оставаться. Необходимо быть последовательными и особенно реалистичными.
Призвание Украины быть мостом между Европой и Россией. Требовать от Украины выбирать между ними
двумя, на мой взгляд противоречит истории и яграфии этого сложного региона.
Очень разумное заявление. Только что сделано бывшим президентом. Другой бывший президент,
как видим, борется за свою свободу. Я имею в виду Дональда Трампа и что-то мне говорит о том,
что, конечно, попытки не допустить его к участию в президентских выборах будут множиться.
И очень может быть, что его противником удаст это. Но, как мы видим, на популярность
Трампа, если это влияет, то только в лучшую сторону. Потому что теперь в Соединенных Штатах
переняли и наши российские внутренние стандарты на обиженного. Если кого-то обижают, значит,
он прав, значит его надо поддержать. Напомню, что ровно по таким причинам у нас
свое время был избран президентом Борис Николаевич Ельц. Его обидели, значит он прав.
Вот будет Трамп участником президентской гонки или нет, но раскол в Соединенных Штатах на лицо.
Я только призываю не придавать этому у нас слишком большого значения,
потому что мы-то вообще-то должны быть сосредоточены на своих вопросах.
На своих вопросах. И вот свои вопросы, которые нам надо решать, это, конечно,
вопросы, прежде всего, поддержки полноценной поддержки, проходящих военных действий,
необходимости поддержки нашего военно-промышленного комплекса, стабилизации нашей валюты,
потому что то, что происходит с рублем, конечно, здесь вот Михаил Делягин, наверное, скажет на этот счет, он специализирует.
Нет, мы не дадим ему слово.
Не дадим слово.
Да.
Но он сегодня явно в хорошем настроении.
Вот цвету его, цвету его костюма.
Во всяком случае я уверен, что проблема главная Украины заключается в том,
что у власти на Украине находятся люди, которые не могут себе позволить остановиться.
Если они остановятся, то так же, как мотоцикл свалится или велосипед свалится на бок.
Они не мотоцикл с коляской, они на двух колесах.
Они как кулы, которые не могут по иному атаковать, кроме как в движении.
не могут жить иначе, если они не двигаются.
Так и они не могут себе позволить остановиться, потому что сразу возникают вопросы.
Возникают вопросы у людей, возникают вопросы, для чего все это было,
почему вы давили до этого и почему вы рискнули таким образом, погубили такое количество своих сограждан.
Да, конечно, тем не менее, процессы на Западе имеют значение для нас в том числе,
для нашей экономики, для военной операции,
потому что по оставке вооружения это все же решение,
которое принимается там коллегиально,
и чем больше они будут собачиться друг с другом, тем в какой-то степени,
не во всем, но нам все-таки лучше.
Вот Болтон опытный мастодонт политически опасается.
Прихода Трампа говорит, что он все испортит. Давайте послушаем.
— А что думают союзники и противники,
Я разговаривал с людьми по всему миру, из точки зрения наших друзей,
они очень обеспокоены перспективой возвращения Трампа.
Угрозы, которые он представляет для НАТО и других альянсов.
Я должен сказать, что они также очень расстроены перспективой второго зрока Джо Байдена,
который не находится на работе 24 часа, 7 дней в неделю.
Или Камал и Харрис, который может быть избрана от демократической партии.
Так что я действительно не могу предугадать, что решат сделать демократы.
Но для меня это просто еще одно указание того, что именно республиканцы должны решить проблему Трампа.
Нам нужно найти кого-то, кто сможет победить Трампа.
Жгите, Михаил Геннадьевич.
Ну, на самом деле мы забыли сегодня же юбилей.
Сегодня же четверть века до футбол.
Мы не забыли.
Когда Егор Тимурыч вышел, сказал, деньги в бюджете кончились.
Ну, забыл уточнить, что их украли.
Так бывает. Хочется выразить мысль наиболее юмко.
И вот видно, какой большой путь мы прошли.
Но, кстати, ядвале перебью буквально на секунду.
Ядвале украл Егор Тимурыч.
Ушел-то он безсеребреником, надо понимать.
Да, нет. Вы знаете, когда в сентябре 1992 года все-таки он себе отписал...
Когда он уходил с поставива премьера, предпоследнее распоряжение, которое было,
Он отписал себе то здание, в котором сейчас находится институт имени Гайдара.
И он знает, ну не себе, а организация.
И я видел истерику его ближайших соратников,
когда это распоряжение было публиковано в российской газете.
Они его за секретить забыли.
Так что насчет Бесребреника, это Анатолий Борисович, давайте расскажем.
На его фоне действительно Бесребреник, я согласен.
И на фоне Бориса Абрамовича тоже, наверное, Бесребреник.
А с моральными нормами споставлять все-таки не будем.
Так вот, за эти четверть века видно, какой большой путь мы прошли.
Знаете, но каждый может уронить рубль в ситуации, когда действительно нет денег.
Ну, по-честному.
А вот уронить рубль, когда у вас более 280 миллиардов международных резервов в ликвидной форме,
уронить рубль, когда у федеральный бюджет трещит от денег.
Потому что фонд национального благосостояния, если кто-то забыл,
в этом году он увеличился, не сокращался, ну и так далее.
Это нужно подлинное мастерство.
При этом Банк России управляет и спросом на валюту, и предложение валюты.
Ну, правда, когда, судя по всему, кто-нибудь им позвонил серьезный,
они быстренько начали отыгрывать назад.
Никто им не может позвонить. Независимая организация.
Нет.
Или вы намекаете, что МВФ им звонит.
Не приказать. Не приказать.
Позвонить, вежливо поинтересоваться. Я могу сказать,
что, вообще говоря, на просьбы и рекомендации президента не важно какого.
Руководители Банка России не важно какие.
Откликаются сознательно больше дисциплинированностью,
чем председатели правительства на прямые указания президентов.
Это не касается личностей, это касается институтов.
Так что здесь, да, он независимый, но он орган государственного управления.
Приятно, что они похватились, не важно под воздействием чего,
начали исполнять свои служебные обязанности,
Но я напомню, что результатов всего это...
То имеете в виду, начали исполнять служебные обязанности, когда ставку задрали?
Есть институционные обязанности по стабилизации валютного курса.
Потому что 10 лет о них непрерывно отрицают, но периодически все-таки к моментам прояснения случаются.
Но при этом ставка задрана.
Константин Федорович абсолютно здесь правильно сказал, что победа на фронте куется в тулу.
и состояние экономики — это главный фактор.
Когда задирается процент наставка,
это придушивается обрабатывающая промышленность.
Та самая, которая производит то, чем мы, тосковицы...
— Так всё придушивается, спрос придушивается.
— Придушивается спрос, придушивается всё.
— Реагальные располагаемые доходы придушивается всё.
Так что это специальная валютная операция,
которая направлена, на мой взгляд, против интересов Российской Федерации.
Теперь о хорошем...
Подождите, подождите. Вы сначала сказали, что Банк России выполнил свой то ли законодательный, то ли конституционный долг, не ваш, выполненный долг.
А с другой стороны, это преступная спецоперация.
Нет, нет. Вот то, что у нас, процентная ставка, всего 12%, то, что экономика.
Все люди смотрят на график долларов, который связан с экономикой, как будто сейчас 90-е годы.
Все самое, ровно так же смотрят, это, я считаю, преступление, как минимум служебной халатностью, как минимум.
Но то, что они похватились, и у нас сегодня не 94 плюс, а сегодня у нас 93 плюс, это, ну, рубля за доллар,
это проявление того, что периодически они просыпаются, кто-нибудь из них, как мы с Сен-Баевой, перечитываем конституцию,
его пока и на агентам ведь не объявили, еще нет, можно употреблять просто фамилия,
И начинают что-то делать в каком-то разумном направлении.
При этом обратите внимание, что о своей обязанности
по обеспечению нормального экономического развития,
которое у них существует не по закону, а дефакта,
всю объему полномочий.
Потому что это банк России единолично по сути дела,
как так, определяет экономическую конюнktуру решающей степени.
Они принципиально отрицают, вывод капитала поощряется.
Обязательный продуживал лютый ученик.
Как вывод капитала поощряется,
если мы хотели нести ограничения для экспортеров,
а и выяснилось, что без всяких ограничений
80% валютной выручки здесь продается.
Просто, Михаил Геннадьевич, хотелось бы услышать, что делать,
потому что Банк России, мы тут третий день,
ну, каждый первый его пинает.
А делать-то в этой ситуации?
Вы знаете, открыть учебник для экономики
и почитать только нелиберальный, а нормальный.
Ограничение вывода... Какой нормальный?
Полит экономию, что ли? Нет.
Ограничение вывода капитала из страны.
Есть и другие экономические науки, кроме политокономии.
Хихи.
Ограничение вывода капитала из страны.
Когда я могу инвестировать в производство,
если я увожу деньги, чтобы построить там себе дом, извините, нельзя.
Ограничение финансовых спекуляций.
Потому что если мы ограничиваем финансовые спекуляции,
как и Америка, и Европа ограничили их и пони...
То вы имеете в виду, под финансовыми спекуляциями нас все смотрят, да?
Руба говоря, когда мы с вами покупаем или продаем валюту,
мы покупаем валюту друг у друга в конечном счете.
Но когда приходит, когда приходит, вы еще скажите, что вы получаете зарплату в рублях, поэтому у вас курс в рублях.
И курс доллара у вас не интересует.
Между прочим, в одной и той же организации, что и вы, которую вы просили меня не называть, у нас такая сикплощадь.
А я ее не назвал.
Так вот, возвращаясь, с тому, что нужно делать, ограничение вывода капитала.
Когда госпожон Набиловна говорит, а мы не можем отличить вывода капитала от авансирования импорта, ну простите, пожалуйста,
возьмите толковых студентов со второго курса магистратуры, они вас наружат.
Доктор Геннадьевич, разрешите вопрос вот экономически, абсолютно, ну правда, ну хватит уже пинать их, ну понятно, все, критика, критика, это ясно.
Ограничить вывода капитала, ограничение финансового сфера.
Вы, наверное, я уверен вернение, наверное, 100% читали записку ЦБ, да, почему была повышена ставка, как они это объясняют.
что, в принципе, спрос в России растет, ну, что, в общем, объяснимо, да, там, например, высокими зарплатами военных сейчас и так далее, и тому подобное.
А обеспечить этот спрос российской промышленности не может.
Да, следовательно, мы закупаем много чего еще.
За рубежом вы, ну, не машите головой мне, это записка ЦБ.
И нам приходится тратить валюту на иностранные товары.
Вот в принципе все выглядит логично. То, что спрос растет, это, в общем-то, хорошо.
То, что мы его обеспечить не можем, плохо. Поэтому ЦБ приходится вот принимать такие меры.
Пункт первый.
Пункт первый.
Значит, у нас валютный рынок определяется не завозом товаров из Китая, даже не из Турции.
Валютный рынок определяется предложением валюты и спросом на валюту.
Если банк России вводит обязательную продажу валютной выручки,
Предложение валюты увеличивается, даже если у вас нет факт.
И так продают.
На кону не вышло исследование.
80% валюты экспортеры продают, безо всяких ограничений.
Да, есть предложение сделать так, чтобы продавали 90%.
Это поможет, по-вашему?
Это поможет.
Второе, ограничение вывода капитала из страны.
Третье, почему у нас промышленность задыхается?
Потому что дорогой кредит. Кто сделал дорогой кредит, госпожа Небеюльна?
Ну, до неё сделано, в самом деле, она поддерживает.
Почему нельзя сделать дешёвый кредит?
Потому что тогда все рубли завтра придут на валютный рынок.
Выход из этого положения, все развитые страны,
которые стали развитыми, они стали там нигериями,
они сделали очень простой, ну, как в японский вариант.
Если вы хотите купить миллиард долларов на бирже,
пожалуйста, никаких проблем.
В пятикратную большую сумму сначала вкладываете в национальную экономику разными способами,
а потом покупаете свой миллиард. Это называется ограничение финансовых спекуляций,
потому что действуют на остальных рынках. Это азбука.
Вы забыли, Михаил Геннадьевич, одну важную деталь.
Читаете мне на эту банку Россию?
На бирже доллары ныне не особо-то продаются.
И купить доллары невозможно в огромных объемах, и заводятся они весьма сюда.
ограничены. Нет ваша точка зрения, я тут лишь спрашиваю. Как репортер, давайте почитаем
бизнес-энсайдер, который немного другую точку зрения имеет по поводу российской экономики.
В прошлом году Россия стала богаче, даже когда бушевала война на Украине,
а США и Европа потеряли триллионы долларов, сообщает UBS. Благосостояние Российской Федерации
выросло на 600 миллиардов долларов, говорится в ежегодном отчете швейцарского банка Global
wealth report. В прошлом году США потеряли больше денег, чем кто-либо еще. Таким образом, Америка
лишилась 5 триллионов 900 миллиардов долларов, в то время как Северная Америка и Европа стали
беднее на 10 триллионов 900 миллиардов долларов сообщают UBS. Рост благосостояния России произошел,
несмотря на ее вторжение на Украину в феврале, которое вызвало введение западных санкций.
UBS признает, что тенденции благосостояния в России трудно определить в настоящее время,
но все равно выделяет Россию как одну из немногих стран, которые стали богачь в 1922 году.
Точка зрения бизнес-энсайдера, хоть и американского издания, в данном случае индийского
подразделения, выглядит, конечно, оптимистичнее, чем ваша. Дай бог, они будут. Правы, они вы. А мы вернемся.
Италиянцы, которые активно участвовали в свержении левейского лидера Каддафи и бомбардировках
страны, неожиданно прострели. Министра на странах дел и вид спримеры Италия, Антонио Таяни заявил,
что убийство Кадафи было серьезной ошибкой. Слушаем покаянное заявление главы итальянского МИД.
Со стороны Запада было очень серьезной ошибкой позволить убить левийского лидера Муамара Кадафи
во время восстания арабской весны в 2011 году, потому что его смерть привела к нестабильности,
заявил министр иностранных дел Антонио Таяния. Было очень серьезной ошибкой позволить убить Кадафи,
возможно он и не был поборником демократии, но как только с ним было покончено,
В Ливии и Африке наступила политическая нестабильность, сказал Таяния.
Игорь Юрьевич.
Боевые действия сегодня ведутся не только в зоне специальной военной операции,
но и в информационном пространстве.
Боевые действия ведутся за умы людей,
поскольку именно устойчиваясь в населении и восприимчиваясь к тем или иным идеям,
в значительной мере,
Формирует и понятие национальной безопасности, обеспечивает и устойчивость тыла вооруженных сил.
Сегодня в рамках форума армия 2023 прошло очень важное мероприятие.
Оно прошло под руководством первого заместителя министра обороны Российской Федерации Руслана Цаликова.
Вопросы ментальной безопасности, вопросы, как мы будем менять наши мера ощущения, меросознания с тем, что на нас воздействует противник, воздействует очень изощренно и самыми разными методами.
Мерприятие хотя прошло и в закрытом формате, тем не менее оно затрагивало не только вопросы информационного противоборства,
Ну и вопросы изменения российской ядерной доктрины.
Вопросы как, на каком этапе, каким образом мы будем с помощью доктринальных изменений воздействовать на наших противников?
Каким образом мы будем обеспечивать устойчивость нашего сознания?
Каким образом нам минимизировать последствия тех воздействий, которые противник оказывает на нас?
Поскольку война и боевые действия сегодня глобальные, они идут в разных сферах, в информационной кебербространстве.
Ну и, разумеется, в традиционных уже средах, где идут боевые действия.
Мы видим, что эти боевые действия ведутся очень активно.
очень активно. Мне лично очень порадовали кадры, когда российские беспилотники, работая в
контуре разведки, целью указания и нанесения огневого поражения, смогли вскрыть прибытие
эшелона со снарядами, с боеприпасами для вооруженных сил Украины, выдать целью указания,
подсветить, возможно, с использованием лазеров и других средств, точку атаки нанести
эффективный сокрушающий удар. Есть идея, что это мог быть за беспилотник, который
висел над составом Орион? У нас целая масса беспилотников, как минимум, четыре
либо пять российских фирм сегодня производят весь класс ударных и
разведывательных БПЛА, поэтому в любом случае это эффективная работа. Хотелось бы,
Конечно, чтобы таких эпизодов у нас было больше, чтобы они были не единичны,
а носили характер целевого воздействия на любые западные поставки оружия,
которые поступают сегодня на Украину.
Поскольку впереди это поставки и F-16,
впереди поставки крылатых ракет Таурас,
впереди поставки новых, более дистабилизирующих систем прожения,
в том числе и хаммерсы, которые будут способны наносить дальние ракетные удары с использованием ракет «Атакамс».
Вот эта вот работа она чрезвычайно важна, хотя может быть и не совсем публично, но вот этот разведывательный ударный контур он чрезвычайно важен.
Тут интересно еще, Игорь Ильич, на секунду перебью.
Даже недальность полета этого беспилотника,
а, наверное, мало заметность, то есть, что его не заметили, его не сбили.
Да лететь-то наши беспилотники могут хоть до Ивана Франковска.
Не существует эффективной системы ПВО.
В любом случае, ПВО строится по объективному принципу.
Глаза и уши любой системы ПВО — это радиолокационное поле,
которое формирует рлс контроля воздушного пространства.
В данном случае вот эффективное и огневое воздействие на средство противника, оно, очевидно, не позволило ему вскрыть, зафиксировать и уничтожить работу наших беспилотников.
Как минимум здесь работала пара, а может быть тройка БПЛа, и отработали они очень эффективно.
Это, кстати говоря, заставляет сегодня Украину очень серьезно рассматривать вопрос, почему вот не вводятся британские танки в бой, проводятся мероприятия по усилению их защиты, в том числе в верхней полусфере.
Почему Украина сегодня активно практикует переброску наиболее таких важных для себя и резервов,
и поражение средств обороны с места на место?
Потому что мы адаптируем уже тактику под боевые действия, а боевые действия уже влияют на нашу тактику.
Пока мы успешно отражаем контрнаступление Украины, дай бог, чтобы так было и впредь.
И во время наступления тоже.
Вернемся.
Удивительнейший инцидент произошел в Аль-Вове.
Вы только послушайте внимательно.
Нацист, внук-развечка дивизии СС Галичина,
избил в СУ-шника трансгендера.
Свучит, как анекдот, на истории абсолютно реальная.
Небинарный боевик, который называет себя Хелен.
Три года служит вредак в СУ.
Когда боевой транс говорил по телефону со своим парнем,
к нему подошел бандеровец по имени Назар.
начал оскорблять и избил.
Иронии ситуаций добавляют то, что сам Транс считает,
что он украинская националистка.
Но, видимо, под макияжем Львовский нацик не признал
возвращенце своего побратима.
Избитый Хелен обратился в полицию,
но потом согласился забрать заявление,
когда западенец принес публичное извинение.
Обидчик Транса признался на камеру,
что считает смену полу неестественной
и потому вел себя агрессивно.
Но если б знал, что Хелен в СИУ-шниг, то нападать бы, конечно, не стало.
Впрочем, на трогательном примирении внука эсэсовцы и не бинарного боевика
история не заканчивается.
Теперь же львовский нацист угрожает подать в суд на извращенце.
Назар утверждает, что вовсе не избивал Хелен.
Мол, видео постановочное.
В момент его записи нацика там даже не было.
Назар же просто сделал трансгендеру замечания
«За, послушайте, распейте алкоголя на еврейском кладбище!»
Сам факт о сквернении мемориала пространства синагог внука
ССФЦ разумеется не смутил.
Мне понравилось ему, что накрашенный мужик в женской
одежде пьянствует в общественном месте с несовершеннолетними.
После перепалки транс принялся шантажировать
Назаром и тот, чтобы не попасть под статью на Украине
она есть, об оскорблении и геев согласился извиниться.
При условии, что видео не попадет в интернет.
Теперь, когда транс его выложил в сеть,
СССовец собирается идти в полицию.
Сырк!
Давай снимаем сейчас видео, и дело закрывается.
И справа закрывается.
И справа закрывается.
Зачем ты это делал?
У меня правое направление.
Я внук разведчика СС Галичина.
Внук разведчика СС Галичина.
Мне неприятно, просто то, что происходило тут.
Почему? Почему?
Потому что, на мой взгляд, это непреродно.
Ну так или иначе, я прошу прощения за свое поведение.
И буду в дальнейшем более толерантным,
трансгендерным женщинам и мужчинам.
Ты считаешь меня трансгендерной женщиной?
Трансгендерная женщина.
Ты считаешь меня женщиной? Я женщина?
Я не знаю, как правильно.
Запомни, трансгендерные женщины — это женщина.
Повтори это, пожалуйста.
Хорошо, окей. Трансгендерные женщины — это женщины.
Молодец.
В сети опубликовали видео с извинениями одного из обидчиков трансгендерной женщины,
которую недавно неизвестные избили в центре Львова.
Мужчина признал вину в том, что нецензурно ругал и обижал женщину.
А теперь повторить, что я не *** русакам. Ты же это сказал?
Ты не с**тешь русакам!
Не с**тешь русакам!
Я просто не видел твой военный билет.
А почему ты это сделал?
А почему ты это сделал?
Из-за своих гобофобных каких-то мыслей.
Да?
Несчедавно посредлевого
Недавно посредлевого другие неизвестные
более радикально начали общаться с трансгендером
и избили ее в центре города.
Я вся в крови!
От удара Хелен, которая, как утверждает, является военнослужащей, сериала координацию, после чего ее еще несколько раз ударили.
По данным Киев Брайт, трансгенданная военная Хелен приехала в Ольвофт,
в отпуск по семейным обстоятельствам на похорных кмаме.
Со слов самой Хелен это не первое нападение на нее по гомофобным мотивам.
на нее по гомофобным мотивам. Ранее, во время разговора со своим парнем, неизвестный брызнул ей в лицо
газом из перцового баллончика.
Прашивая о порождении спектаума, я говорю, парень, и в этот момент он на меня пшикал.
Я же побежал за ним. Ну, я сильная женщина, извиняюсь, я на один глаз не видел.
На избиение трансгендерной женщины отреагировал и амбудсмен по правам человека, Дмитрий Лубинец.
В комментарии он отметил, что никто не может быть бескриминирован по любому признаку.
Все люди свободны и равны в своих правах.
Настоящая безумия.
Впрочем, как и признание министра финансов США,
Елен в том, что она съела вкусные галлюциногенные грибы в Пекине.
Об этом 77-летняя чиновница рассказала CNN с шутками и смехом.
Пример Елен за разителем.
Прям сейчас в Америке среди молодых мам наблюдается новый тренд,
чтобы справляться с детьми и женщиной ежедневно едят галлюциногенные грибы,
чтобы стать это не шутка, хорошими родителями.
Мама Ши Года рассказали британский Daily Mail, что ежедневный приём
малых доз психотеллических веществ с галлюцинацией не приводит.
Напротив, даёт силы.
Мол, после приёма они на 10% более терпеливы, ещё на 10% радостнее.
Пока в большинстве штатов такая практика незаконна,
но зависимые американки хотят добиться легализации волшебных грибов.
Одна из женщин организовала правозащитную группу «Мамы на грибах».
Единственное, что может остановить так, наверное, новый голливудский фильм про Барби.
Грибов американского пупла не ест,
зато после просмотра розовые киноленты зрительницы рассказывают,
что расстаются своими парнями и вообще разводятся.
Девушки хотят быть как Барби независимыми и свободными.
Помимо радикального феминизма, фильм, как сейчас принято в Голливуде,
пропагандируют ЛГБТ ценности, и это не понравилось в мусульманских странах.
В след за саудитами и арабскими эмиратами к Байкоту присоединился Ливан Кувейт и Алжир.
Отмена показа объяснили тем, что лента пропагандирует западное отклонение.
У нас тоже отдельные горячие головы предлагают запретить все куклы и барби,
ведь это счастья американской культуры и счастья американских игрушек, трансгендер, гей и лизбиян.
Спустя месяц после релиза фильма алжирцы вынуждены сказать «пока Барби».
Сообщается, что Министерство культуры страны попросило кинотеатры перестать показывать этот кассовый хит.
Таким образом, алжир присоединился к таким странам, как Кувейд и Ливан,
которые также запретили фильм по соображениям моралей.
Министерство не сделал официального заявления, но жители сказали, что показы Барби были заменены другими фильмами.
Этот шаг вызвал осуждение со стороны правозащитной организации «Эмнистинтернешнел».
Эти запреты часть, продолжающиеся цензурой и подавления свободы, выражения мнений в
алжире и кувейте. Решения запрете фильмы о Барби должны быть отменены.
Агентство Ройтерс сообщило в понедельник, что согласно официальному источнику и местному
алжирскому новостному сайту, показы фильма «Барби» в стране, которые начались 21 июля,
были приостановлены, поскольку фильм цитата «пропагандирует бомо-сексуальность и другие
западные отклонения и нарушают религиозные и культурные ценности страны.
Барби не попадет в Ливан, поскольку министр культуры страны настаивает на запрете популярного
фильма, цитирую, «пропагандирующего гомосексуальность». Фильм Барби противоречит моральным и религиозным
ценностям и устоявшимся принципом в Ливане, поскольку пропагандирует гомосексуальность и
трансгендеризм и продвигает уродливую идею отказа от отцовской опеки, принижая и в исмеивая
роль матери, ставя под сомнение необходимость брака и создания семьи, и изображая их как
препятствия для саморазвития личности, особенно в отношении детей и женщин.
Увид быстро последовал примеру и словам Ливана, направленным на защиту общественности
этики и социальных традиций, поскольку многие страны Ближнего Востока борются
западными представлениями о свободе и равенстве, которые противоречат их более традиционному
мировоззрению. Хотя этот ярко-розовый фильм очень
ожидали ЛГБТК сообщества по всему миру, в нём нет
явных отсылок к однополым отношениям или к виртропам.
Странно с трудом восприняли решение о показе фильма.
Саудовская Аравия и ОАЭ отложили премьеру на три
недели, чтобы ознакомиться с содержанием. Неясно,
будут ли вырезаны какие-либо сцены, чтобы получить разрешение.
Я боюсь, что если люди посмотрят этот фильм, они изменят
или будут думать, что все люди такие. Это повлияет на них?
Мужчины и мальчики могут начать вести себя по-женски.
Они могут захотеть сделать себе маникюр, носить серьги
или делать еще что-то, на что фильм их сподвигнет.
То время как большая часть Запада борется за либеральные ценности,
Ближний Восток изо всех сил старается регулировать,
какие образы стоит транслировать гражданам.
Зеленский пытается транслировать украинцам мысль о том,
что в работе военкоматов произойдут серьезные изменения.
Президент подписал указ об увольнении всех областных военком.
На их места опланируют назначить боевых офицеров в ССУ,
прошедших через фарон.
Вот только никто на Украине не верит,
что людей перестанут хватать на улицах, уверены украинцей в том, что новые военкомы
продолжат точно так же брать взятки за липовые документы для побега из страны.
Пока же украинцев пытаются убедить необходимости исти в мясные штурмы.
Вот такими мотивационными роликами.
У них мальчики преодолевают детские страхи, подходят к большой собаке,
прыгают в воду, спускаются в темный подвал,
а потом уже взрослыми оказываются в похожих ситуациях напередовой.
Гладит служебную собаку, десантируется из вертолета и штурмует здание.
Едывали такие видосики Минобороны Украины
вдохновят убегающих от воинкомов хлопцев.
Контронаступление идёт медленно для украинцев, и я думаю, что трудно точно сказать,
удастся ли оно или не удастся. Не думаю, что мы можем точно навесить эти ярлыки на
контронаступление. Сейчас у украинцев есть вся эта военная техника, но они теряют её,
они понесли значительные потери в операциях на самом раннем этапе контронаступления.
Мы видели свидетельство того, что украинцы были отброшены назад в некоторых районах,
В настоящее время украинцы пытаются сделать большой прорыв.
Это может занять больше времени.
Печатляющие кадры новый масштабной украинской атаке на работе.
Российские военные разгромили как минимум 3 американские бренд-транспортера-страйкер вместе с экипажами.
Это тот самый резерв 82-й бригады ВСУ,
который командование перебросило для прорыва фронтов за Порожской области.
Два батареи уничтожены из птуров и еще один ударным дроном.
На этих съемках британский Challenger 2.
А здесь десятки раненых украинских боевиков.
Мы сейчас видим здесь несколько украинских солдат, которые только что заняли эту позицию.
И если присмотреться, то они также стреляют из своих автоматов по русским солдатам.
Однако дальше мы видим ту же самую позицию.
Её активно обстреливают из миномётов, из артиллерии, из рогет, чтобы не дать в СОУ загрепиться.
На этих кедрах украинский десант не успевает высадиться из БМП и подрывается на минах.
Очень выдохнула эта история отчеты Анны Маляра о том, что у нас все классно в фронтовой медицине.
У нас придерживается золотой час. Это про восемь часов, да?
Восемь золотых часов, возможно, так?
Золотых годин, может быть так?
Да, конечно, у нас целых восемь золотых часов эвакуации.
Можем этим гордиться?
Не можем.
Ну, не можем.
Можем мы на себе кое-кто всплынуть?
Можем ли на это как-то повлиять?
Да, мы можем закратить их до двух-трёх.
Да мы не можем забыть спать.
Но сейчас мы не можем обеспечить.
У нас всё плохо в фронтовой медицине.
Она держится вопреки, а не благодаря.
Дяки!
Зеленский стоит перед невозможным выбором
пойти в банк с риском дорогостоящего провала
или снизить потери Украины
и смириться с политически сокрушительным поражением.
Пишет американский журнал «Ньюсвик».
Советник главы офиса «Подаляк»
отвергает идею мира в обмен на членство НАТО
членство НАТО и боится, что решение Альянса к конфликт только затянут, а Россия станет сильнее.
Кто вам сказал, что в принципе можно будет получить вот такой примитивный обмен территории
в обмен на членство Альянса? Во-первых, будет ли акцептирована пятая статья в случае возникновения
очередного этапа войны? Вы точно уверены в этом, что будет? Второе, будет ли быстро
преодолена бюрократическая процедура вскупления? Вы точно уверены в этом и так далее? И в это время
время Россия действительно будет, как законопослушный, такой агнит сидеть в Аккопе и говорить
именинья, мы подождём, пока вы там укрепите свою оборону, пока вы действительно вольёте
с Вальянс, пока вас насытят столько оружием, чтобы мы потом действительно воевали в гораздо более
сложном условии. Ну, я честно говоря, даже не понимаю, зачем настолько инфантильно выглядеть в глобальных
концентах потом? Запад дал заднюю начальник штаба Агентся Каната и Янсон за свой мирный план, извинился.
Я оцениваю это как просто безответственное заявление. Оно идёт вопреки заверением данным
Украине на последнем САМИТИ НАТО, как самим генеральным секретарём НАТО, так и федеральным
канцлером Германии о том, что членство в НАТО не подлежит приговорам в случае возможного мирного
урегулирования, не подлежит обсуждению и территориальной суверенитет Украины. И знаете,
мне до сих пор кажется, что целый ряд таких русских наративов, не подающихся критике,
До сих пор существует в немецкой политике.
Виток дискуссии подводит координатор по стратегическим
коммуникациям в Совете Назвозопасности США Кирпи.
По его словам, Белый Дом не обсуждает возможность приема
Украины в НАТО, если она уступит в территории.
Киев обеспокоен, что такой норатив вообще существует,
пишет политико.
Пентагон пока же отказывается передавать в ИСУ
дальнобойные системы атаканс, говорит официальный представитель
воздушных сил Украины и НАТО.
Долгожданные истребители F-16, на которые были большие надежды, в Сауне получат даже зимой.
Насколько важны отдельные системы вооружения в войне на Украине? Каковы последствия задержки поставок?
В эти дни в Германии разгораются дискуссии. Следует ли предоставить киеву крылатые ракеты Тауру?
США военные эксперты спорят, является ли истребители F-16 основной причиной того, что наступление Украины идет так медленно.
Как правило, ни одна система вооружения не приносит решающего успеха,
объясняют Карло Масала, политолог из университета бодусвера в Мюнкене.
Это всегда зависит от того, как вы включаете это в оперативное планирование.
Вы можете сделать это с умом или менее умно.
Канцлер Олов Шольц прячется за администрацией Байдена
и до сих пор отказывается поставлять крылатые ракеты Тауру.
Они имели бы огромное значение критикуть Германию Бен Ходжес,
бывший главнокомандующий армии США в Европе.
Бывший спецсоветник главкома ВСУ залужного «Дэн Райс»
требует от пентагона ракеты для систем «Хаймерс» с кассетной боевой частью,
каждый из которых содержит тысячи поражающих элементов.
Сам залужный умаляет поставить средства борьбы с российскими дронами.
На этих кадрах наши военные уничтожают украинскую БМП в окрестностях Артемовской,
а здесь, бестелетный планцет сжигает зенитно-ракетный комплекс стрела.
Целью дронов становится и украинский танк, исправить ситуацию намеренно Норвегия.
Осло передает Киеву системы противодействия дронам Портехс на 70 миллионов долларов.
Швеция же продает бы и припасы в Вашингтону, чтобы тот передал их в Украине.
СМИ Швеции прошла информация о нанесенном России и ударе по заводу компании SKF в Лудске.
Само собой журналисты тут же обвинили нашу страну в ракетных атаках по гражданским объектам,
которым якобы и являлась это дочернее предприятие шведского производителя подшипников.
Отметило дипправительство.
Местные авторы, однако намеренно, умолчали о другой вчерашней новости.
Минобороны России сообщила, что в ночь с 14 августа до этого года
вооруженные силы Российской Федерации нанесли очередной удар
по ключевым предприятиям военной промышленности Киевского режима.
Не улавливайте связь, тогда поясним.
Этот завод — влудский, часть украинского ВПК.
Он производил подшипники для концерна «Укробарон Пром».
Шведское прессе об этом в факте, естественно, ни слова.
Западные военно-промышленные корпорации
используют Украину в качестве полигона для испытания оценки в условиях реального боя
французских компаний, тайны поставили в СУ штурмовые винтовки ACAR, пишет издание Les Echos.
Вот такие западные образцы передовой техники российских бойцей находят в брошенных опорных
пунктах украинских формирований. Когда мы все это сжигаем и сжигаем,
это все очень успешно и горит это все синим пламенем, они возобновляют разговоры о том,
что нужно вернуться за стол переговоров,
нужно найти какие-то компромиссы и так далее.
Американский военно-промышленный комплекс,
да и европейский тоже.
На этом зарабатывает деньги.
Значит, и для них это способ заработать огромное количество средств
за счет поставок своей техники на Украину.
Поэтому они на этой войне зарабатывают.
Они хотят и дальше раскручивать военный маховик
для того, чтобы зарабатывать деньги для своих бюджетов.
Но что делать? Будем с этим бороться о их танке,
и их машина, и дальше будут гореть.
Сергей Александрович.
Я сначала хотел по вот этому бандеробцу,
и трансгендеров, и так далее.
И сессовцу, там все в одном.
Да, чтобы вы просто понимали, как эта ситуация складывается.
Значит, у нас хорошо известно, что нынешний режим в Украине фашистский режим,
не потому что украинцы фашистцы, никакие они не фашистцы, большая часть они нормальные люди,
но просто у них неуклоняльный американский режим для того, чтобы террором обеспечивать вот эту дерусификацию,
поэтому американцы создали такую систему террора и привлекив в нее фашисты.
Поэтому фашистам это политехнологички.
Словно говорят, у них на работу берут фашисты.
Фашисты на зарплате.
Да, фашисты на зарплате, совершенно верно.
Берут на работу. Более того, пишут, прошу взять меня на работу фашистом, типа того, значит, да.
На полставки.
Обязуюсь. Обязуюсь.
Значит, не выражать антисемитизма и ненависти и Польшей полонофобии.
Чего это вдруг?
Вон послы израильские постоянно обвиняют Украину в антисемитизме.
Не все обещания выполняют.
Их штрафуют за это.
Ну вот, я думаю, что скоро, сейчас, судя по этим ситуациям,
американские политехнологии, эти военные, ведут еще в эти обязательства,
обязуются не обижать трансгендеров, геев там и прочих, прочих, прочих.
Ну и вот, но это они еще письменные как бы не водят, но устанут уже распоряжение есть, не обижать.
Поэтому, когда этот фашист побил вот это чудо, это сказать, да, несчастное...
Фашист побил фашиста.
Ну, может и не фашист, хрен на это, он чудо просто какой-то там, да.
Значит, это придурок.
Значит, так вот, тот-то соброзил к американским начальникам надо.
И прижать его, товарища, значит, тебя там сработают, уберут или штраф большой и так далее.
Вот этого фашиста у глаза-то и забегали, смотрите.
Видите, он как-то взлетился, понял, что сейчас начальники придут и не дадут.
Ну ладно, вот он дал извинения там и так далее.
Ну дальше что? Действительно, опубликовали соцсетях.
Тогда к нему неформально пришли другие фашисты.
Ты чего? Позовешь нашу жизнь фашистское имя.
Ты чего? Заигрываешь перед трансгендерами, у него там ничего.
Может, у вас он тебя заставил сделать?
У них там ничего, а что?
Что? Мог ли это быть?
Короче, вот такая у них там бедная фашистская трансгендерная трагедия.
И комедия одновременно.
Там еще еврейский вопрос.
Потому что трансгендер в ССУ распивал алкоголь с несовершеннолетним на еврейском кладбище.
И его избил внук эсэсовца просто цирк.
Да, абсолютно верно.
Хотя, я думаю, что фашист это, сказать его, он как бы...
Но нарошу не придумаешь, либовь?
Да-да-да, но я думаю, что поскольку он фашист, Бандеровцы, они же очень антисемиты, они же резали евреи очень много, да?
Поэтому ему так это претензия, то он потом нашел, за что причемить это трансгендера.
Ну, посмотрим, как будет развиваться ситуация.
Но мой прогноз все-таки, пункт о том, что не обижать трансгендеров и деев,
Вот обязательства украинской фашисты ведут дополнительно, значит, к антисемитизму и по поланофобии.
Это, значит, одна такая.
Ну, просто я так чему говорю, что вы понимали фашизм в Украине?
Это искусственный фашизм, созданный внешним диктатором, неуклоняльной режимом,
и заставляет людей работать фашистами с ответством.
Теперь, значит, второй сюжет связан из украинской фашисты.
А в 30-х и 40-х годах фашизм тоже был диктатором американской службы.
Тогда было естественно.
Фашизм 30-х и 40-х годов по многих европейских сторонах был естественный.
И Бандера был вполне естественный по себе фашист, который был много в других сторонах мира.
Теперь другой сюжет украинской, который можно обратить внимание.
Он имеет огромное значение, огромное будущее.
Речь идет об подготовленном британским пеослужбам.
вот это отряде украинского спецназа для политических убийств.
Но британские и американские спецслужбы совершенно очевидны.
На глазах у всех всё больше используют теоретические методы.
Почему так происходит?
Давайте почитаем цитату, о чём речь идёт.
Британская разведка МИ-6 подготовила к отправке в Африку
диверсионно-корательный отряд из украинских боевиков,
задача которых противодействие сотрудничеству стран этого региона с Россией.
Уже в июле киевские власти по просьбе Британии отдали
соответствующие указания СБУ и ГУР о содействии
представителям британские разведки МИ-6 и спецподразделениям
САС в подборе ста боевиков из состава украинских насформирований,
имеющих значительный боевый опыт на восточном фронте.
В задачи отряда входят диверсии и ликвидация африканских
лидеров, ориентированных на взаимодействие с Россией.
Отправка отряда намечена на 2-ю половину августа.
Подразделением, как сообщил источник, командует офицер
Главное управление разведки Украины — Виталий Прощук.
Это они реагируют на самолет России и Африка,
в том числе, на падение их влияния.
Там, кстати, я думаю, что будут не только по-российских,
но и по-китайских лидеров тоже,
поскольку Китай этому человеку активно ведет работу, тоже и будет.
Но речь ведь, уверен, не только по поводу Африки.
Я бы сказал, что имеет смысл лидеру Турции-Рдагану,
лидеру Венгрии, Орбану, хорошенько подумать
и хорошенько дать своим заданиям своим спецслужбам
пошерстить насчет возможного предникловения
вот этого такой украинской спецната.
Это называется терроризм под чужим флагом.
Британские спецслужбы вот набирают чужих
и вот не своими руками это делают.
Заодно, в общем, у них тоже там внутри меньше ответственность,
потому что там устных, я думаю, договоренности делается.
И поэтому британские офицеры внутри бриканской системы
они не повадут к тюрьму, как они надеются.
Поэтому вот эта вот система, она будет распространяться.
Есть и сейчас. Мы как бы не закроем это, а мы можем закрыть.
Мы должны... Все африканские страны, я думаю, можно из-за террони сайта безопасности проводить
и потребовать ответственности от британского правительства, британских спецзурж, по поводу этой.
Это может разливаться очень-очень далеко, очень-очень далеко зайти.
И любой человек, который не нравится британским турбам,
в том числе президент Турции, лидер Венгрейт, может быть, Марили Пен,
одни из руководителей немецкого, это альтернативы для Германии,
если они выйдут на первое место,
бабовлярность Германия очень-очень же близкие к этому,
они могут быть как раз взорваны, там убиты,
вот этим вот украинско-британским, извините, спецнажам.
Поэтому это очень-очень тревожная ситуация,
на которой нам имеет обратить внимание.
И теперь почему все-таки это удается?
Ну, казалось бы, Британия цивилизованная,
сторона так болью меня не делает вид, а всяком случае, да?
Я просто объясню, уважаемые мы читатели.
Можно помнить, я много раз вам говорил,
бардак везде, только везде разный.
Он далеко не только у нас.
У них бардак заключается в том, где названнейший,
то, что британские спецслужбы,
они, ну как вы знаете, сильные спецслужбы,
одним из ведущих в мире,
И они сейчас сильнее британского правительства, потому что британское правительство, вы тоже видите, меняется постоянно.
Премьеры какие-то чудики, полуненормальные приходят, не пользуются популярностью, делают глупости, их оттуда уводят.
Но не просто так, рекорд на за год три премьера поменялась.
Это говорит о том, что британское слабое правительство, оно не в состоянии контролировать свои сильные спецслужбы.
И эти спецслужбы начинают выходить на периферии из-под контроля.
Такая, кстати, ситуация складывается, к сожалению, сегодня в США, в Америке.
Тоже сверхсильные спецслужбы выходят из-под политического контроля.
И вот этот безумный мир, он постепенно так начинает маячить на горизонте, понимаете?
Когда вот этот вот это чудик-то сказать, да, тоже...
Ну, что сказать? Ну, главное свойство, какое усунок, да?
Он очень умеет нравиться.
Начало понравился дочки миллиардера за счет этого получил.
Потом он понравился...
То есть через постель стал премьер-министром?
Ну, в общем, да.
Значит, это...
Слушай, такое-то, а?
Потом он понравился...
Нездряно Рыжкин сказал,
что биомеханоиды оккупировали, фактически, всю Европу
и здоровому человеку до страшты ездить.
И не будем.
Сюрви Чаславович.
Если позвольте, я вернусь к ещё одному очень острому вопросу,
который обсуждается, это вопрос нервной сделки,
заявление Зеленского о том, что необходимо установить гуманитарный коридор,
и он как бы в рамках этого приводит пример Катерин Ровоза, который идёт, Джозеф Шаттл.
Уже дошёл до турецких берегов.
Ну и плюс, такие очень фактически ультимативные заявления представителей ГОЗДЕП о том,
что Россия должна войти в зерновую сделку.
Я думаю, что президент Российской Федерации ясно сказал,
что возвращение возможно только при соблюдении всех требований,
которые были установлены на Российской Федерации,
причем эти требования совершенно справедливы.
С точки зрения того, что вот это вот судно все-таки дошло,
Я сегодня, кстати, смотрел сайт «Марин трафик»,
где вот это вот передвижение было видно.
Он там несколько часов назад в районе Бургаса шел болгарского.
Ну, первое, он шел под флаг Гонконга.
Гонконг хоть и особые территории, но все-таки территория Китая.
И на самом деле все-таки понятно, что этот флаг для Российской Федерации
является особой, учитывая наши особые отношения с Китаем.
— Но владелец корабля Немецкий. — Немецкий, да.
Но флаг, да, хотя могу сказать, что главное это, я думаю, что вопрос заключается в том, что корабль шел из украинского порта, а не в украинский порт.
Мы не раз говорили, что за счет зерновой сделки Запад фактически организовал поставку вооружения технологий, создал на базе портовой инфраструктуры, террористическую инфраструктуру.
И, конечно, в условиях, если будет движение с той стороны,
очевидно, без досмотра и без создания недопустимости прохождения этих судов,
конечно, не получится у них существить какой-то такой манёвр.
Тем более, на самом деле, когда мы наносим удары и продолжаем наносить удары
по вот этой вот портовой террористической инфраструктуре,
надо понимать, что Запад сам провоцирует.
Посмотрите, последние разведительные самолеты на Черном море,
беспилотники на Черном море.
Если сопоставить активизацию их деятельности и теористические акты,
которые осуществлялись против российской инфраструктуры со стороны украинских нацистов,
это все совпадало.
То есть, конечно, мы обязаны привинтивно наносить удары и не допускать создание этой инфраструктуры.
Поэтому не ставить нам ультиматумы, не пытаться устраивать провокации, не получится.
Твердость, уверенность в этом вопросе, она важна.
Твердость и уверенность, она важна во всех делах, но нужна и принципиальность, да?
Вот я хотел бы еще вернуться к двум выступлениям бывшего президента Франции Саркози
и министра иностранных дел Италии.
Да, у них вроде бы начались прозрения, но, как правило, западные политики
Прозрение у них чувствуется только, или когда они уходят в отставку,
или когда речь идет о совершенно уже в прошлом прошедших событиях.
В текущем моменте они мало кто поразревает,
потому что у них есть методичка из Вашингтонского обкома.
Как действует что?
А ушел уже не в политике, можно порассуждать.
Вот Соркозей рассуждает Крым.
Русская территория, очевидно.
Крым, это в основном русский, это тоже правильно, 70%.
Хотя господину Саркази надо отметить, что за воссоединение Крыма и Севастополя с Россией
голосовали представители разных национальностей и более 90%.
То есть есть совершенно четкие межнациональные консенсу, что эти территории должны быть в Российской Федерации.
Ну а с точки зрения логики его рассуждения, очевидно, никогда Крым не станет украинским.
И, мне кажется, точка в этом вопросе уже поставлена.
Теперь с точки зрения министров наностранных дел Италии.
Слушайте, они из Ливии просто сделали центр вооружённого противостояния.
Центр нелегальной миграции.
И эта миграция в ФИРО очень захлестнула Европу.
Команды отдавались опять же из Вашингтонского обкома.
Даже Италия участвовала в свержении режима Каддафи.
А сейчас получили проблем. Больше того, скажу, вообще, на самом деле в XXI веке Ливия стала фактически центром работорговли.
Невольничие рынки, тюрьмы дроробов.
Вот можно поверить, что в XXI веке это может существовать.
Вот теперь там существует, потому что не понравилась позиция и деятельность Каддафи,
который фактически сделал предцветающие государства
и никогда население этой территории так не жило, как при Каддафе.
Вот про зрение.
Но меня радует то, что самое главное про зрение есть в российском обществе у нашего народа.
После начала специальной военной операции наша страна серьезно меняется,
укрепляется бронспособность, становится намного мощнее армия,
ставим серьезные задачи по развитию промышленности, сельского хозяйства,
Совершенно четкие задачи ясны, что делать в экономике, несмотря на огромное количество десятки тысяч санкций, которые Запад объявил нашей стране.
Но самое главное, меняется идейный стержень.
Наши жители хотят социальной справедливости.
Наши жители хотят развития страны.
Наши жители хотят победы.
И все делают для этой победы.
Ну и, конечно, России становится центром антифашистской борьбы.
Вот символом исторической символы, все это уявляется и все равно же Сталин.
Сегодняшний опрос, который я прочитал, когда 63% положительно оценивают его деятельности,
только 8% отрицательно, это показатель выздоровления.
В начале 90-х, когда наша страна заболела, после развала Советского Союза таких было 27% за 47% против.
Вот это вот ментальный...
Тем не менее, когда попытались установить памятник Сталину на городской площади, в Волгоградской области.
Резко против были.
Тем не менее, когда на постоянной основе провели опрос переименовать Ли в Волгоград, в Сталинград,
то есть не только на День Победы и предшествующему Дни, а навсегда.
тоже жители выступили неоднозначно за, да, то есть как большинство все равно было против. Пришлось
этот памятник Сталину, который установили такие восьмиметровые на днях, ставить на территории
завода, то есть не все так однозначно. Апрос проводила агентство, которое никогда не было
замечено в любви к коммунистам, к Сталину, а как раз наоборот те, кто приветствовали вот эту
либерализацию 90-х. Наша общество идет в правильном курсе.
Но с другой стороны, у нас же демократия.
Если есть место для музея Гулага, то должен быть обязательно памятник Сталина.
Так будет справедливо и демократично. Константин Валентинович.
Тут затронули высокие материи. Я все приземленный, ближе к земле.
Ну, что я могу сказать? Во-первых, значит, введен третий ишелон
стратегической группировки в ССУ на востоке Украины.
Сейчас ведутся тяжелые бои.
Наиболее наглядно, что он с тобой представляет, можно характеризовать
82-я воздушная штурмовая бригада.
Ну, во-первых, 82-я воздушная штурмовая бригада, она как-то перекликается
с 82-ой ВШД Воздушно-штурмовой Дивизии США одной из самых
знаменитых соединений, которая засветила еще в годы Второй
Мировой Войны.
Что свободно поставляет по численности?
Две тысячи человек, при том, что Российская бригада
— это три-пять тысяч человек, у нее где-то порядка
там 130 машин типа страйкер.
Что такое страйкер?
Страйкер, есть несколько комплектаций, вариантов
есть. Такой это платформа, страйтер. Основной, та, который им поставляется, это бронетраспортер. По сути,
дело ничем от БТР-80-го отличается с той здесь разницей, что у него стоит 25-миллиметровая пушка,
а на БТР-80-а стоит 30-миллиметровая пушка. И у них тоже сама есть, то есть он в общем-то слабее. Из тяжелого
вооружение, у него имеется, значит, дивизион 16 штук. Внимание, 105-миллиметровых пушек.
Не 155, с дальностью боя 30 километров, а 105-миллиметровых с дальностью боя всего 10 километров.
И снарядюк мне весит 16 килограмм в этой пушке, а не 50, как у 155-миллиметровых. То есть, разбить тяжелые
сооружение будет очень проблематично.
Танков в бриладе российской это полк.
Или как минимум батальон 30 машин, а полк это 90 машин.
Здесь 14 машин, всего 14 машин.
Ну там, наверное, есть еще украинские, кроме английских танков.
Нет, та комплектация однотипная у них.
14 машин.
Челленджеров.
То есть это, по сути дела, чуть-чуть усиленная рота.
Рота – это 10-12 машин.
Вот такими силами они сейчас атакуют.
Естественно, обьют на очень узком участке фронта.
Концентрация есть достаточно большая, но фланги не обеспечены.
Поэтому их бьют с бортов.
Поэтому ожидаемо, что если ей будет продвижение то очень незначительное,
потери будут очень большими.
Что дальше будет сказать сложно.
Второй момент.
Значит, с точки зрения противовоздушной обороны.
Вот тут прошла такая информация, что сами украинцы признали, что ракеты HAD-22 не сбиваются.
Что такое ракета HAD-22? Во-первых, она не гиперзвуковая.
Это Аша, спикер противовоздушных сил Игнат заявил.
Да, ракета не гиперзвуковая, она сверхзвуковая, у нее скорость полета составляет на конечном участке 700 мс.
Естественно, она и маневрирует, поскольку имеет главку самонавидения.
Но это означает то, что, скажем, в боевых условиях комплексы NASAMS и AERIS против такого оружия оказываются не очень эффективны.
Что у них к такси ситуация складывается с точки зрения борьбы против крылатых ракетов?
Вот четыре ракеты Бущины, четыре дошли.
Печатляющая картинка, когда в одну точку тяжелые крылатые ракеты за короткое время попали,
там, фактически, нет даже разлета, условно говоря, 10-20 метров прямо в одну копеечку.
Абсолютно точно.
Что там у них?
Зал 12 ракет, 9 ракет сбито, 3 дошли до цели.
И это, кстати, подтверждается тем, что вот эти сумасшедшие разрушения нету,
ну, дырка сделана в полотне моста и все.
То есть советские российские системы против воздушной обороны, которые обладают Россией,
и советские мосты.
Советские мосты обладают высокой боевой эффективностью, а мосты устойчивостью.
И тоже боевой эффективности.
Да, боевой эффективности.
Мы вывозим на прерваться рекламы сейчас.
Прокурор Джорджии Фани Вылез, которая завела четвертую уголовное дело на Трамп,
предложила назначить начало судебного разбирательства на 4 марта 24 года.
Но 5 марта США первый супер-сторник, когда на праймере
с одновременно будут голосовать избиратели в 13 штатах.
И это явно не совпадит.
В общей сложности 13 обвинений в совершении уголовных преступлений
были выдвинуты против бывшего президента и его соратников,
включая адвокатов и высокопоставленных помощников.
Если окружной прокурор Уильес добьется своего,
то Дональд Трамп предстанет перед судом Джорджии до супер-сторника.
Это большое, если прокурор попросил назначить дату суда
над обвиняемыми на 4 марта.
Логистика все еще разрабатывается, но теперь мы знаем, что
всех обвиняемых, включая бывшего президента, должны
оформить в тюрьме округа Фултон, недалеко отсюда,
и они могут сдаться в любое время.
А вот и тюрьма округа Фултон.
И первое, что вы заметите, это запах.
А затем вы замечаете звуки.
Я здесь уже около двух недель.
И как оно?
Мужик, здесь просто адские условия.
Повсюду эти мерзкие жуки.
И знаете, они не дают нам ничего, чтобы убрать испражнения.
В одном изоляторе мужчин поселили подвое в камеру.
Некоторые спят на полу.
Шериф Патрик Лабонта ведет группу сотрудников,
которых он назвал аудиторами,
которые, по его словам, должны документировать проблемы с заключенными
и условия содержания в тюрьме.
Это крупномасштабный гуманитарный кризис.
Это не самое худшее, что может ждать Трампа, если верить американской прессе,
которую мы давно не верим. Валентин Богданов с нами на прямой связи с островом Манны Хэттон,
Нью-Йорк. Утро, кстати, поправое плечо, как раз от Валентина. Как мне казалось,
самое страшное тюрьма Америки, Рикер Сайлент. Ну вот, фулты не говорят еще страшнее. И Трамп вполне
может туда попасть или нет или если верить изданиям американским его даже казнить могут
добрый вечер Евгений я думаю тут будет такое капиталистическое соревнование куда же определить
такого популярного заключенного потому что ну в общем четыре уголовных дела в разных четырех
в местах Флорида. Это секретные документы Вашингтон. Это вмешательство выбора ЧАЖ-Джоржу.
И здесь Нью-Йорк тоже, где Трампа угрозит 136,5 лет на секундочку. Да, теоретически как раз вот в Рикер Сайлент он и попасть сможет.
Но что касается обвинений, которые могут вызвать смертную казнь, действительно,
по одной из статей, которые были предъявлены Трампу спецпрокурором Джеком Смитом,
допускается смертная казнь в случае, если деяния Трампа повлекли за собой смерть человека.
Тут цинизм всей ситуации, что на Трампа теоретически могут повесить смерть Эшли Бэйбет.
Мы помним эту женщину, которая была ветераном, и ее застрелил один из охранников капитолии.
Вот теперь, наверное, могут попытаться вывернуть так, что смерти Шлебебет повесят на Трампа.
Впрочем, другие источники говорят, что все-таки так поступать не будут.
Но ему и так немало, что предстоит пережить.
Например, известно, что Трамп патологически боится микробов.
Он не любит находиться в пространствах, где не произведена соответствующая уборка,
которая не то, чтобы стерилизованы были, но во всяком случае он опасается всегда за свое здоровье.
Вот эта тюрьма страшная, Фултон, на рай Стрит, куда хотят его определить.
Ну да, на короткое время, но это больше такой акт унижения коллективного и Трампа, и его сторонников.
Она известна тем, что, конечно, это страшное, антисанитарное место, а в гейвы конюшне американской
правоохранительной системы там человека не так давно заживо клопы съели, но как бы видно, что
шериф этот у него такой синдром вахтера начался, наверное, он решил тут выступить и стать, наверное,
самым главным шерифом Америки. Он хочет и Трампа еще и сфотографировать напротив стены, как
заключенного надеть на него наручники, откатать от печатки пальцев, в общем, по
полной программе его пропустить. Особенно это, конечно, будет унедительно для Рудольфа
Джулиане, прокурора этого самого Манхэттона, где я нахожусь, который в свое время вот этот
вот закон Рико активно применял для того, чтобы расправиться с питью мафиозными семьями.
Все мы смотрели и Крестный отец, и все эти фамилии мы знаем, там и Гомбина, и Джиновезе,
Вот как раз Рудольфа Джулиане, адвокат Трампа в своё время и вычистил Нью-Йорка от этой мафии,
в каком-то виде осталось, но теперь прокурора, который как раз этой работе обрёл популярность и стал
победителем Нью-Йоркской преступности, а потом и мэром Нью-Йорка, вот его будут судить по этим
статьям. Ну то есть, конечно, полная диструкция любых американских традиций, американских принципов,
все нацелено для того, чтобы просто снять Трампа с пробега. Ну, действуют по уголовному
принципу. Ты умри сегодня, а я завтра. Трампа нужно посадить, Трампа нужно отправить на
парагулку по этому минному полю, а вось на какой-то из этих заложенных мин он и подорвется. Вы
сказали про супер-вторник. Действительно, это будет очень мощные удары. Вообще, мы видим,
что все расписание этих процессов составлено так в следующем году, что они будут мешать любой
предвыборной активности американского президента. Да, пока это не влияет. Да, пока уровень поддержки
Трампа очень высок среди республиканцев. Но мы знаем, что американского президента всегда
выбирают не только сторонники его партии, не только демократы, выбирают демократы или
республиканцы-республиканца. Очень важны колеблющиеся избиратели. А здесь уже на наших глазах
происходит изменение общественного мнения по последним данным 63% американцев обеспокоены
серьезностью выдвинутых против Трампа в венении, но на то и расчет, что вот колеблющийся
избиратель будет сомневаться, может быть и смогут они сделать так, что Трамп не будет выдвинуть в
качестве единственной партийной кандидатуры Евгений. Мне кажется, что фразы, которые Сталина
приписывают ложно, да, нет человека, нет проблем, и Байден, на самом деле, произнес, потому что сейчас
предъявит обвинение,
казнят Трампа до выборов и решат проблему демократы. Спасибо вам огромное!
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
прямом эфире. Вернемся.
Лукашенко, только что спросили, кто будет следующим президентом России послушать ответы. Думаю, что следующий
Президент в России будет Путин. Выбор через полгода. Я думаю, что Путин. Соперников сейчас в России Путину нет.
Си, напомню, некоторое время назад, то же самое сказал. Да, прошу.
Евгений, вот вы про гулак говорите, но о настоящей гулаке-то где, в Соединенных Штатах, страна-лидер по количеству заключенных, миллионы, ужасные условия.
Люди там погибают, им колечат психику.
И вы говорите, Сталин, Рузвельт переселял народу всех японцев конслагеря.
Всю войну сидели и никто его не назвал демократическим президентом.
Потом Труман и его вице-президент скинул ядерную бомбу и так далее.
И что, четыре срока сидел, и памятники ставят.
Фонд Рузвельта существует.
Это вопрос об отношении к истории и величии.
Мало времени осталось.
Очень интересные вещи происходят на нас, их интересуют украинское направление.
но очень тесно связано с тайваньским.
Вот казалось бы, почему фонд на Тайване
политически передает буче,
городу бучи и мэра бучи,
деньги на состраисты бомбоубежища и так далее.
Это очень политический момент.
То есть, что Украина решила окончательно
войти в тайваньскую орбиту отношения.
А потом второй факт.
Али Баба признана по спонсорам войны.
Это крупнейшая корпорация.
Это Джили.
До этого была Xiaomi.
Это телефоны и машины.
Но Украина и призна, господи.
А к чему Украина? Вы понимаете Евгений?
В 21 году Китай был самым крупным торговым партнером Украины.
К чему Украина готовится?
К полному разрыву связи с КНР, поддержки Таивани и признание его независимого государства.
Таивани очень близок.
То есть у нас интересно, как фронт переместится с Украины туда.
Действительно, Украинцы очень близки по этим косвенным показателям.
К тому, чтобы закончить здесь что-то.
Мы не должны останавливаться, мы должны в своих условиях это все продать.
Но реальная ситуация к тому близка, что Украина окончательно готовится к разрыву с китайской народной республикой.
Иначе бы не было этих спонсоров войны, иначе не было бы этого акта, значит передачи, помощи, буча и так далее.
Что касается трёхстороннего союза, но я могу сразу сказать, да, то есть продолжает США готовить анти-китайскую коалицию,
в случае начала вооруженного конфликта на Тайвань. Но насколько это вообще реальная коалиция?
Корейцы ненавидят японцев за то, что они их вырезали,
за то, что они использовали женщинах для борделей для войнослужащих.
Ненавидят, это все есть память корейцев, у них есть территориальные споры.
Вы думаете, китайцы за Тайване спорят.
Вот острова посередине, корейцы не признают соответственно их суверенитет японцев и так далее.
Наций друг друга ненавидят.
Китайцам нет таких претензий.
С немцами тоже друг друга ненавидят. Поляки с немцами друг друга ненавидят.
Украинцы с поляками друг друга ненавидят.
Французов не считали антрменшами. Корейцев считали недочеловеками японца.
Так же, как китайцев, так же, как русских и так далее, которые попали в зону оккупации и так далее.
То есть это заранее обреченный союз.
Президент Юнсок Ёль вот он справа стоит.
Он бывший генеральный прокурор, он шел как правый консерватор.
То есть это человек, который никогда под японцев до конца, скажем так, не будет их идти.
Прямо сейчас. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
