Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа – 60 минут по горячим следам.
И так за ночь в Израиле таковал более 80 целей, которые использовали боевики Хамас среди целей два банковских отделения,
поземные тонны или два оперативных командования центра. Хамас всего за сутки уничтожено свыше 450 объектов.
Цельями израильской армии стали мечети и больницы под ударом оказался
и погран переход на границы с Египтом, по которому буквально на Кануне цахал,
советовал как бы попытаться эвакуироваться палестинцам.
Также израильские военные уничтожили дома отца командира
бригады Аль-Касам Мухаммеда от Дейфа в секторе газа,
как передает телеканал Аль-Муэттин, брат от Дейфа и члены его семьи.
Все, включая детей, оказались погребены ботзавалами.
По самым последним данным, количество жертв в Израиле перешагнуло за 1200.
С выше 3000 человек пострадали.
В Палестине погибло 950 человек раненых уже больше 5000.
Число россиян, погибших в Израиле, достигло четырех.
Количество пропавших без вести увеличилось до шести.
Хамас атаковал израильский город Ашкелон.
Армия Израиля прямо сейчас готовится к наземной операции в газе,
которая продлится не менее месяца.
По словам министра Йова Галанта,
который посетил войска на границе с полистинским Анклавом,
Израиль переходит к полноценному наступлению,
после которого далее прямая цитата,
«Газа уже никогда не вернется к тому, что было раньше».
раньше. Также Галанс сообщил, что Цахал отменил все правила введения войны
и израильские солдаты ни за что не будут нести ответственность. Военных судов тоже не
будет. На этих кадрах дети сектра газа и им невозможно объяснить, что такое Хамас и
что такое Цахал. Добро на войсковую операцию Нитаньяху дал лично Пайдам. Ночью американский
дед обратился к нации и заявил, что израиль в отличие от хамаса воюет по закону, то есть
геноцид мирного населения, блокада, применение белого фосфора, все это по закону. Какому закону?
Также Байден заявил, что США готовы направить на Ближний Восток дополнительные военные силы в
случае необходимости, а после начал удражать Ирану. Мол, даже не думайте вмешиваться.
Через три дня после того, как сотни боевиков Хамас проникли в Израиль,
Сахал по-прежнему проводит военные действия, чтобы ликвидировать угрозу.
Мы находимся на окраине городами Фальсим, на протяжении последних 10 минут здесь постоянно слышно и перестрелки.
Мы не видели, между кем они происходят, но нам известно, что силы Израиля продолжают попытки очистить
израильские города рядом с сектором газа от боевиков Хамас.
Глава Цахал подтверждает, что вооруженные силы Израиля
убили двоих боевиков Хамас в этой битве.
Спустя минуты после ее окончания, раненого бойца вооруженных
сил Израиля срочно отправили в карету скорой помощи.
Но главным саундтреком в большинстве израильских
общин вокруг сектора газа сегодня были не артиллерийские
обстрелы, а ракеты.
В стироте Грохот подчеркивает мертвую тишину дня.
Мы только что вошли в укрытие, где мы можем спрятаться, пока железный купол перехватывает ракеты.
Он перехватывает ракеты, которые летят из сектора газа.
Израильские войска и военнообязанные мобилизованы на фронт.
Причина, по которой призвали более чем 300 тысяч солдат запаса,
подготовка к потенциальному наземному вторжению в сектор газа.
У некоторых совсем другие настроения.
Мы прибыли сюда, думая, что ситуация находится под полным контролем,
А здесь царила растерянность.
Но за последние пару дней мы перехватили инициативу.
«Вы видели, с чем мы боремся?
Мы боремся с людьми и животными.
Это и гил-газы, это то, против чего мы боремся.
Хамас хотел перемен в секторе газа.
Теперь он изменится на 180 градусов, по сравнению
с тем, чего они ждали.
Я снял все ограничения, мы восстановили контроль
на территории и переходим в полноценном наступлению.
Кто бы не пришел обезглавливать, убивать женщин, переживших
Мы уничтожим его всеми силами и без компромиссов.
Позади меня одно из самых необычных наращиваний сил
израильской тяжелой бронетехники на Земле.
Вон там я насчитал по меньшими ресурсах израильских танков.
Но эти две колонны тянутся далеко за горизонт.
Поэтому невозможно сказать, сколько их еще.
Там еще БТР и бульдозеры D-9.
Вон, вон эти бульдозеры.
Израильтяне пробивает себе путь через оживленные жилые районы,
пусто населенные районы газы.
И я думаю, это дает представление о том,
А то, что ждёт жителей газы? Ещё над головой стишнурёв истребителей,
которые продолжают воздушной бомбардировки сектовой газа.
И есть блендажи. Они раскапывают землю бульдозерами,
предположительно, для того, чтобы прикрыть и защитить артиллерию,
которую они собираются вести.
Её они также будут использовать для того, чтобы бить погази.
Израиль продолжил бомбить газу ночью.
Как сообщают в организации Объединённых Наций,
некоторые из этих ударов пришлись на жилые районы,
города, школы и даже зданияон.
Около 180 тысяч человек в настоящее время являются внутренне перемещенными лицами в секторе газа
и ожидается, что их будет еще больше.
Израиль объявил полную блокаду, заявив, что электричество, еда, топлива и вода будут отключены.
Это решение судил Верховный комиссар ООН по правам человека.
Он назвал эти меры актом коллективного наказания.
В то же время масштабы разрушительных атак Хамаса на выходных становятся все более очевидными.
Сто тел были найдены, береги бутсы у сектора газа.
Я думаю, что потенциально мы увидим большие человеческие жертвы.
Большие жертвы среди гражданских со времён Второй мировой войны.
Учитывая то, что сказал Израиль, а они объявили войну,
а также произнесли слово «блокада».
С военной точки зрения «блокада» означает, что территорию сметут с лица земли.
И это значит, что они её окружат и отрежут любые поставки.
Я хочу поговорить о нашей смелой съёмочной группе.
Они находятся вот здесь, и они находятся так близко к границе секторам газа,
что видят, как с другой стороны ведётся ракетный бой.
У Хамаса по-прежнему есть все возможности.
Хамас по-прежнему бьёт ракетами в глубь Израиля.
Я думаю, что Израиль должен быть обеспокоен со стратегической точки зрения.
Их потенциальный враг здесь и может продвигаться в этом направлении.
Кезбала может напасть с севера,
и если они сконцентрируют войска на западном берегу,
реки Иордан, это станет проблемой.
Им придётся воевать на трёх фронтах.
Вот почему они призвали подружёт 300 тысяч человек.
Они должны рассредоточить войска по всем этим направлениям.
Давайте вернёмся в газу.
Как только они попадут в это место, начнутся городские бои с битвами за каждый дом
и опять же большие человеческие жертвы.
Я надеюсь, что мы зайдём туда.
Газу?
Да.
Но это будет тяжело.
Да, мы готовы к этому.
Дела убитых израильских мирных жителей ещё предстоит опознать.
их убийство без сомнения военное преступление.
Но как насчет мирных полистинцев,
которых убивает Израиль во время атак на Хамас?
Как вы знаете, все армии должны соблюдать правила ведения войны
и защищать жизни мирных жителей даже в зоне боевых действий.
Делаете ли вы это, учитывая тот уровень воздушных бомбардировок,
который вы сейчас проводите и любую будущую наземную операцию?
Я убежден, что мы воюем за наши ценности, нашу культуру,
все наши жизни. Если вы воюете за эти ценности,
Вы в то же время можете быть очень агрессивными, очень сильными и при этом придерживаться морали и своим ценностям.
Мы, израильтяне, мы, евреи. И вы знаете, война — это очень сложно, очень много проблем.
Люди, которые остаются в зоне боевых действий, очень сильно страдают.
Вы можете посмотреть, что здесь происходит. Но мы должны убивать врага, анимирных жителей в их постели.
Но всего за несколько дней Израиль нанес газ и колоссальный ущерб.
Израилетяне четко дали понять, что их приоритет – уничтожение Хамас, а не спасение заложников.
Проблема заключается в том, что им придется пройти через разделяющую линию,
созданную имя Буферную Зону. Это стало зоной поражения Хамаса.
Именно так Хамас сможет уничтожить танки БТР. Практически миле открытой местности.
И мы знаем, что у Хамаса есть противотанковые ракеты и схожие оружия.
Одна из причин, по которой израилетяне так долго ждут – это сколько сил им необходимо,
чтобы зайти туда и быть способными, защитить себя.
Сейчас мы вам дадим представление о том, куда Израиль собирается зайти.
Вот город Газа, и вы можете увидеть все его улицы.
Хамас укреплял эти зоны на протяжении двух лет.
У Израиля будет там очень плохая видимость.
Они даже не знают, сколько именно хамасцев, не знают их точного местонахождения,
не знают, какие там условия. Это очень сложно.
С другой стороны, у них нет времени, так что им придется начать вторжение в газу и провести его быстро, потому что мнение международного сообщества не будет терпеть это на протяжении многих недель.
Итак, будет ли Большая война на Ближнем Востоке прямо сейчас ответ на этот принципиальный вопрос, еще весь мир ящик-пандуры, кажется, уже открыли в Белом доме?
Соединенные Штаты Америки собираются отправить еще одну авианосную ударную группу к берегам Израиля.
И тут возникает как минимум два вопроса.
Зачем Израиль мобилизовал сразу 300 тысяч человек от пентагону?
Зачем понадобилось сразу два авианосса восточном средиземном море?
С кем собрались воевать?
Если против пехота и тачанок Хамаса, то как-то, словно бы, многовато.
Официально авианоссы будут доказывать помощь Израилю в конфликте с сектором газа
на палубе одного только Джеральда Форда. Слово новейшего корабля США длиной в три футбольных поля
помещаются аж 90-естребители F-35. А если прибавить к этому второе авианосие с того мощи американских
ВВС увеличится в два раза. По данному Wall Street Journal речь идет об атомном авианосе Aizenhauer.
Тут надо понимать, что авианосие сопровождает целая группа кораблей, среди которых крейсеры вооруженные
ракетами Томагав. Дальность их полета достигает почти двух тысяч километров, а значит в радиусе
поражения находятся не только сектор газа, но и ран, ливан, а также российские объекты в Сирии.
Корреспондент себе с Ньюз по национальной безопасности Дэвид Мартин говорит, что присутствие
авианосцев призвано предупредить Тегеран и Москву не вмешиваться в дела Израиля. То есть
Смотреть на ковровые бомбардировки издалека и, по возможности, не возмущаться.
Сегодня стало известно, что восточную часть средиземного моря двигаются и другие корабли НАТО.
ВМС Греции повысила свои боеготовности, разворачивают фрегат Сара.
В составе сил НАТО вблизи от берегов Израиля.
То есть что-то точно начнется.
Президент Байден в очередной раз заявил о своей поддержке Израиля
и пообещал и дальше передавать стране военную помощь.
Американская ударная группировка в том числе и авианосит
Джеральд Форд прибила в регион и может быть использована
для спасательных операций.
Советник по национальной безопасности Джейк Саливен
заявил, что на данный момент в США они собираются посылать
своих солдат в зону конфликта.
«На данный момент такие планы не обсуждаются».
На фоне конфликта президент окружил себя советниками
по нацбезопасности, а также провел уже третий телефонный
разговор с премьер-министром Израиля Биниамином Нитаньяху.
предложив дополнительную военную помощь, в том числе и управляемые ракеты высокой точности для истребителей.
Первая поставка боеприпасов прибыла в страну уже прошлым вечером.
Байден также отправил в Израиль своего гостикритаря Энтони Блинкина
в качестве политического рычага для сдерживания физиса.
Союзники переживают, что Хизбала, поддерживаемая Ираном, также ступит в конфликт.
Джо, я хочу дать вам ясную картину сложной ситуации, с которой мы сталкиваемся.
У нас были убиты сотни людей.
Семьи были уничтожены в своих кроватях, в своих домах более сотни похищены, включая детей.
Масштабы этого зла только усубубились.
Мы никогда не видели такой дикости в истории государства
и должны относиться к ней соответственно.
Мы готовы ко всему, что может произойти.
Они застали нас врасплох едины жды и этого больше не повторится.
Но это не значит, что мы собираемся сами начать что-либо.
Более того, мы наоборот, отговариваем хешволу обливания от вмешательства в конфликт.
Мы также отговаривали и полистинцев на Восточном берегу и Иерусареме.
Это не очень хорошее идее для них, и мы уже больше не удивлены, мы разгневаны.
Сейчас мы собираемся расправиться с хамасом в газе.
Когда это всё закончится, хамаса в газе не будет.
Конечно, мы защитим полистину, мы поддержим их борьбу.
Мы восторгаемся теми умными и смелыми молодыми полистинцами,
кто пошёл против сиянистского режима. Мы гордимся им.
Хезбала — это проксисила Ирана. Это всё иранская схема.
Неважно, кто выстрелил этими ракетами. Хезбала или какие-то другие террористы — это неважно.
Потому что открыть огонь в территории Ливана можно только после разрешения Хезбалы.
Так что Хезбала пока только прощупывает почву, и Израиль должен действовать решительно.
И именно поэтому мы видим, что США не только предостерегает Хезбалу и Иран от вмешательства,
но и отправляют часть своего шестого флота к восточному побережью
Средиземного моря вблизи от Ливана.
Я уверен, что всё это часть великого иранского плана.
На фоне конфликта между Израилем и Хамасом
растут опасения по поводу последствий для нефтяных и газовых котировок.
Цена на нефть марки Brent превысила 88 долларов за баррель,
что на 3 доллара выше, чем на закрытии торгов на прошлой неделе.
Если конфликт затронет другие страны региона, это скажется и на добычи нефти, и на цене на нее.
Если в конфликт вмешается какая-то третья сторона, это приведет к росту цен на нефть.
Как сильно на нефтяных ценах скажется потенциальное вовлечение Ирана?
Иран, член ОПЕК.
Страна, конечно, находится под санкциями, но группа ОПЕК
и Россия действуют единым фронтом.
Так что это крайне значительно.
Все, что произошло, ужасно.
И теперь все зависит от того, во что этот конфликт
вылится.
Если вы посмотрите на другие страны регионы,
которые либо не кататируются с Израилем, либо объединились
против него, то они начинают помогать Хамасу.
Так что цены будут расти в долгосрочной перспективе.
Эта ситуация красит США достаточно трудными перспективами.
Ключевой вопрос – удастся ли этот конфликт сдержать,
или он распространится и на других участников?
На данный момент цены на бирже выглядят так,
будто конфликт удалось сдержать.
Однако если всё же он распространится
и к нему подключатся другие игроки,
перспективы для экономики инфляции и рынка в целом будут крайне трудными.
Есть сценарий, при котором Израиль наносит ответный удар по Ирану.
Иран также решает войти в конфликт, и тогда и Ливан, и Сирия становятся более активными участниками.
И тогда всё перерастает в войну, куда больших масштабов.
И тогда возникает следующий вопрос.
А что произойдёт с войной Украиной и России?
А что произойдёт с Китаем?
Так что на данный момент для рынков и экономики главный вопрос.
А будет ли эскалация?
на фото-маркетах и экономии – это и есть ли у вас
экскурсия.
На кону невероятный пожар на всем Ближнем Востоке
обсудили по телефону Путины Рдеган в разговоре двух
лидеров было подчеркнуто, что долгосрочное мирное
урегулирование Ближневосточного кризиса, возможно, только
на основе утвержденной совпезо Мун – двухгосударственной
формулы, которая предусматривает создание независимого
полистинского государства в границах 1967 года со
столицей в Восточном Ирусалиме сообщают Пресслужба Кремля.
Вопросы у эрдоганы возникли к американцам, какие дела
у авианосцев в США, в Израиле, зачем они туда идут,
участвовать в массовых убийствах, нанося удары
по газе своими самолетами.
Именно так прокомментировал президент Турции, странный
член нато в прибытии к берегам Израиля американского
авианосца.
Вопрос, конечно, правиль, но тут надо понимать, что на кону Ирдагана стоит не только имиджи защитников мусульман, но и спокойствие в стране.
Потому что турецкое население первые дни войны выражало свое непонимание молчанию Ирдагана на счет происходящих в полистине событий.
В итоге резкое заявление Ирдаган сделал аккуратко после переговоров с Владимиром Путином.
США отправили авианосец в Израиль. Какова цель таких действий? Зачем он там нужен?
Он запустит все свои самолеты, катера окружит газу и будет по ней бить.
Открывает двери к очень серьезным массовым смертям.
Объясните мне. В Сирии более 20 американских баз.
Что делают американские базы в Сирии? 23 базы там.
Задумайтесь, они же не нужны. По-вашему, это нормально.
Но вот США сбивают турецкие БПЛА.
А Турция разве не является партнером США Паната?
Не является ли союзником? Как это расценивать?
Мы, партнеры, только когда это выгодно в США, с другой стороны,
они пытаются вооружать и обучать террористические организации,
превращают в Сирию и Ближний Восток кровавое озеро.
Мы положим все усилия, чтобы остановить эту войну.
Президент Колумбии Густава Петра прокомментировал слова министра обороны Израиля
о человекоподобных животных.
По его словам, точно так же нацисты в свое время говорили о евреях, а подобные речи приводят лишь к новому холокосту.
Ведь прямо сейчас, но как он выразился, сектор газа превращается в большой конслагер с детьми.
Мемотокого заявления, разумеется, не смог пройти посол Израиля в Колумбии Галида Ган.
В ответ пригласил колумбийского президента посетить освенцам и посмотреть там на настоящий, как он выразился, кон с лагерь.
Президент Колумбии тут не промолчался, общил, что в осменцами он естественно был и теперь видит, как это копируют в газе.
В общем-то, шахмат.
Не получилось у Израиля создать новую бучу из еврейского кибутца Фар-Аза?
Девушка журналистка, написавшая о десятках сожженных бойцами хамасы израильтянных и обезглавленных младенцев,
отказалась от своих заявлений, заявив, что сама жертв не видела, описала репортаж со слов израильских солдат, сами израильские солдаты.
Информацию тоже не подтвердили, но было, как говорится, поздно.
обезглавленные дети которых слава богу вроде бы нет уже на всех первых полосах всех западных смех вот например
корреспондент CNN Ник Роберсон отрабатывает методичку сидя на корточках на офоне полиэтиленовых мешков рассказывает о зверствах
хамаз зверства были никто этого не отрицает но головы младенцам не отрезали во всяком случае в данном
конкретном случае. Слово этот же Роберсон точно также работал на Украине и бегал по бучам и
бародянкам, обвиняя Россию во всех страшных грехах. Еще один громкий фейк в соцсети X в бывшем
твиттере Ян Майлс-Чонко опубликовал ролик с подписью хома, сходят от дома к дому,
убивая находящихся внутри людей, в том числе женщин и детей, укрывающихся в подвалах. Вы
вы представьте, если бы это происходило с вашей семьей.
За три дня видео набрало почти 50 млн лайков, репостов
и комментариев, и вы бы посмотрели 13 млн фраз, однако на видео
снято сотрудники израильских правоохранительных органов.
На кадрах действительно слышны выстрелы, но убийства
на видео нет.
Это тоже, естественно, не отменяет факты других
преступлений, которые были зафиксированы, но надо, конечно, учитывать, что ведется война и в
информационном пространстве. Ну и задача, вернее, заказ только один — расчеловечивать
палистинцев, так же, как до этого расчеловечивали всех русских. Ну а про ковровые бомбардировки
жилых кварталов, газы, гибель сотен мирных людей, в том числе мирных детей, западные СМИ,
конечно же не расскажет. Полистинцы для них это даже не люди третьего сорта, а просто представители,
что ли, дикой фауны, на которых можно устроить сафари. Вот на этих кадрах расстрел в спину четырех
сдавшихся полистинцев израильскими военными, которые затем, как сообщают, подбросили безоружным
трупам, еще и оружием ради победной съемки.
Здесь в Кфар-Азии продолжают вывозить тело некоторых
израилитян, погибших во время субботней резни.
Вы можете увидеть, как спустя четыре дня они все еще
продолжают обходить некоторые из этих домов в этой самой
южной израильской общении и вывозить тело убитых
израильских граждан. Их застрелили, зарезали или забросали гранатами внутри их собственных домов.
В то время как мы продвигаемся по этому кибуцу, нам говорят, что мы должны избегать определенных мест
и домов, потому что они все еще могут быть заминированы и могут взорваться в любой момент.
Все израильские солдаты, которые находятся здесь, хотят удостовериться в том, что мы в безопасности,
пока мы ходим по этому кибуцу. Хочу вас провести по этому месту, чтобы дать вам представление о том,
где мы находимся.
Нас окружают все эти солдаты, многие из них призваны из
запаса.
Им пришлось покинуть свои семьи, мы можем увидеть
некоторые из домов, где находились люди.
В то же время на асфальте и на земле, в парках, в различных
частях кибутса, по-прежнему лежат тела террористов,
по-настоящему в сценарии зни.
Эти люди просто находились в своих домах, и один из
командиров сказал, что как минимум 40 детей были
У них были отрезаны головы. Мы никогда не видели подобной
жестокости. И, как я сказала, многие из этих солдат приехали
сюда на место этой резни, не зная, что их ждёт.
Никто не ожидал, что они столкнутся с чем-то подобным,
и никто не ожидал, что это будет так. Пока я здесь ходила,
Я увидела, что на земле все ещё продолжают лежать гильзы.
Но Кибутс также продолжает жить своей жизнью.
Здесь припаркованы детские велосипеды.
В то же время рядом с ними лежат трупы.
Это поистине сцена резни.
Командир говорит, что это не было полем боя.
Террористы Хамас вошли в поселение и убили всех
его жителей, которых они смогли увидеть.
Так что поэтому здесь было разрушительно.
попытка очистки. Солдаты продолжают патрулирование этого места и здесь по-прежнему сохраняются угроза.
Здесь только что завершились перестрелки и бои между террористами и израильскими солдатами. Вот
почему они ходят от дома к дому и спасать всех мирных жителей, кого могут найти. Средства массовой
информации США быстро подхватили и широко распространили репортаж израильских смех о том,
что бойцы с напротивлением убили 40 младенцев в Фар-Азе, однако факты говорят об обратном.
В этом репортаже некто Николь Зедек заявила, что командир израильского подразделения рассказал ей о том,
что им удалось найти тело в Фар-Азе, некоторые из которых были обезглавлены, после чего в соцсетях
Зедек опубликовала заявление противоречащие вышесказанному. Солдаты сказали мне, что по их
мнению было убито 40 младенцев детей. Точное число погибших до сих пор неизвестно, поскольку военные
продолжают обходить дома и находить новые жертвы
израилитян.
Израильская армия не располагает информацией, подтверждающей
утверждение о том, что хаммаз обезглавливает молоденцев,
сообщил Огентству Андалу во вторник представитель
подразделения Израильской армии.
Когда Андалу связалась с представителем Израильской
армии по телефону и спросила об обвинениях, она сказала,
«Мы видели новости, но у нас нет никаких подробностей
или подтверждений по этому поводу».
А в шоке раздаются и в Киеве после того, как на Ближнем Востоке вспахнула новая война.
Она стала темой номер один для всех глобальных СМИ, полностью вытеснивая из повестки Зеленского.
Все без исключения крупноамериканские медиа свернули освещение военных действий на Украине в режиме онлайн.
То есть живой лент и коротких новостей сообщают теперь исключительно про Израил.
Оружие теперь тоже идёт не на Украину, а в Тель-Авив ночью на базе Небатим на юге Израиля приземлился первый самолёт с боеприпасами от США,
но то есть украинские боеприпасы улетели в другую сторону.
Зеленский в этой связи уже чуть не рыдает, чтобы хоть как-то о себе напомнить,
он второй день подряд говорит, одно и то же арабо-израильский конфликт начинает играть красками российского триколора.
Но то есть понимает, что у США и Евросоюза появились новые заботы.
Ну и Зеленскому остается потеряно скулить у порога, выпрашивая себе кость.
Американцы прямо говорят, что Украина теперь достанется меньше, если вообще хоть что-то достанется.
Но в то же время при определенных обстоятельствах война в Израиле может даже усилить поддержку Зеленского.
И в этом направлении уже пытается работать администрация Байдена.
на суть в том, чтобы показать, что так называемый «свободный
мир» единым фронтом выступил против новой оси злая, это,
как вы понимаете, Россия и Иран, Хамаз и Китай, и этому
всему противостоят Капраина, Израиль и Запад.
Согласно этой концепции, военная помощь должна быть
заложена в один пакет и Телявиву и Киеву.
Оказывается, она должна всем одновременно, но есть
нюанс не в равных пропорциях.
Прямо сейчас Конгресс хочет предоставить Израилю
военной помощи на 2 миллиарда долларов, в том числе в нее
войдут ракеты для хваленного железного купола, который
после атак Хама стал куполом бронебойном, а вот в Украине
пойдет только 200 миллионов долларов и то, найденных после
ошибки в учете.
Выигрыши, как вы понимаете, и, конечно же, западный ВПК.
Акции компании оборонного сектора Европы и США резко выросли.
В Европе лидерами роскостали бумаги
шведской авиастроительной компании SAP,
подорожавшей больше чем на 8%.
В США традиционно акция Lockheed Martin, растущей почти на 5%.
В общем, кому война, а кому прямо сейчас глубые фишки.
Если бы существовал бакет помощи, включаясь в себя помощь Израилю, финансирован для решения проблемы на границы и помощь Украине,
как вы думаете, стало ли это достаточно хорошей почвой для переговоров между всеми сторонами?
Не видел подвижек к этому, но могу сказать точно. Я бы не стал сидеть сложа руки.
Я бы всю южу секунду показал всему миру, что мы стоим на стороне Израиля. Я бы точно поставил что-то на карту.
А к Украине вы испытываете те же чувства?
У Украины уже 9 миллиардов долларов, а Израиль находится в эпицентре войны с пустыми руками.
Израиль говорит, что по нему выпустил 5 тысяч ракет.
Погибло уже 800 человек, что эквивалентно 30 тысячам американцев.
Там погибло 9 американцев.
Некоторых американцев удерживают в заложниках.
Если вы хотите продолжать удерживать заложников для чего-то еще,
я хотел бы видеть президента, который не стал бы закрывать на это глаза.
Жестокость Хамаса, его кровожадность заставляет вспомнить
наихудшее бесчинство Игилл.
Это терроризм.
Но, к сожалению, для еврейского народа это не ново.
Это нападение подняло на поверхность болезненные воспоминания
и шерамы, оставленные тысячелетиями антисемитизма и геноциды
еврейского народа.
Итак, в этот момент мы должны быть предельно четкими.
Мы поддерживаем Израиль.
И мы позаботимся о том, чтобы у Израиля было все необходимо
для заботы о своих гражданах, самозащиты и реагирования
на это нападение.
Моя администрация тесно консультировала с конгрессом
на протяжении всего этого кризиса, и когда конгресс
вернется, мы собираемся попросить их принять
срочные меры для финансирования требований национальной
безопасности наших критически важных партнеров, речь
идет не о партии или политике, речь идет о безопасности
нашего мира, безопасности Соединенных Штатах Америки.
Соединенные Штаты также усилили наши военные силы
в регионе, чтобы усилить сдерживание.
Министерство обороны перебросило авианосную ударную
группу США Джеральд Эрфорд в восточном Средиземноморье
и усилило присутствие нашей истребительной авиации.
И мы готовы перебросить дополнительные силы по
мере необходимости.
Финтагон охарактеризовал действия Хамаса на этих
выходных факт цитата «варварство, уровня и гил».
В брифинге для прессы главными представителями наборона
США добавил, что США работают на тем, чтобы удовлетворить
все запросы Израиля в снарядах ИПВО.
Спикер добавил, цитата самолета с частью запрошенной помощи
уже взлетели.
В дополнение ожидается, что ударная авиа, несущая
группа ВМС США Форд, скоро прибудет в регион.
Их возможности варьируются от сбора разведывательной
информации до ударов дальнобойным оружием.
В состав группы входит авианосец, сопровождающий пейсеры
и эсминцы.
Пентагон сотрудничает с Израилем и другими партнерами
на тем, чтобы не допустить распространение конфликта
за пределы газы.
«Существуют много вещей, которые Конгресс хочет
сделать.
На двухфартийной основе они хотят принять в резолюцию
официально осуждающую нападение на Израиль.
Это вполне вероятно.
Им нужно будет действовать быстро, чтобы одобрить какую-то
новую помощь, например, финансовую, куда потенциально
войдут новые боеприпасы для Израиля, однако конгресс
просто не может сделать ни того, ни другого, потому
что они парализованы этим внутренним противостоянием
спикеров.
Это затор, который, похоже, будет более долгосрочным,
чем некоторые могли ожидать.
Это, безусловно, интересное время, когда речь заходит
о расходах и помощи, потому что это не просто поддержка
Израиля.
Как вы знаете, помощь Украине также связана с этим вопросом.
Мне интересно, взаимосвязана ли они как-то в итоге, когда
дело дошло до того, что палата представителей вроде
и как продвигается вперёд в этом вопросе.
Возможно, потребуется какой-то толчок, чтобы связать их воедино
и направить экстренный запрос, как на экстренное финансирование Украины,
так и на экстренное финансирование Израиля.
Слово «экстренный» не является тривиальным.
Очевидно, что эта часть плана по получению одобрения на выделение денег.
Однако, в отделении денег на помощь Украине
был одним из ключевых вопросов,
который вызвал весь этот хаос здесь, в Конгрессе.
Десятки республиканцев не поддерживают продолжение
выделения денег на логоплательщиками США, Украине.
Сочетание этого с деньгами для помощи Израилю, которые,
возможно, и пользуются всю общей поддержкой в Конгрессе,
может привести к дестабилизации ситуации, что может оказаться
невыгодным.
Так что это большая проблема, которую предстоит решить.
Этот вопрос помощи и того, как же ее пропихнут, действительно
интересно наблюдать, как активное рвение, направленное
против финансирования, которое стало характерным
для очень большой части Республиканской партии, полностью
отступила от этого конкретного вопроса.
«Говоря о отступлении, мы говорим о многих лидерах
республиканцам и политических деятелях».
Ну а Зеленский не выдержав и трех дней без внимания
мировых СМИ лично приехал в Брюссель для участия
в руссофопском Шабоши в формате Рамштайн.
Для обущей убедительности того, что Украина нуждается
в помощи в Вашингтоне в разы сильнее, чем Израиль,
умеров сделали памятные фотографии с главой пентагона Лоида Мойстена и Генсеком НАТО СТОЛТЕНБЕРГОМ.
Во время пресс-подхода перед заседанием украинский попрошайка вновь заявил немыслимое. Оказывается,
именно он будет и он готов давать западным партнёрам консультации, в том числе по ситуации на Ближнем
Востоке. СТОЛТЕНБЕРГС зашел, что называется, с Козырией. Считался, что Альянс уже имеет
подписанные контракты на обеспечение Украины боеприпасами
на сумму почти в два с половиной миллиарда евро.
А вот на фронте украинские боевики, в которых вооружали
всем всем, чем только могли, слово «контер наступления»
уже забывают.
Вот так выглядит момент прилета 500-килограммовый
пугасный авиабомбой глазами высушить.
От ударной волны небольшого землетрясения боевик теряет
равновесия, находясь полукилометре от местопадения.
А вот так работает наша беспилотная авиация, российский
ландсед, пролетев более 70 километров, в тылу врага
поражают украинский истребитель штурмовой авиации СУ-25,
прямым попаданием в центральную часть пизеляжа.
И это уже не первый случай, когда наши ударные БПЛА
уничтожают украинскую авиацию под кривым рогом.
Кроме того, российские войска получили новую партию танков Т-90М прорыва Т-72.
Урал вагон завод отправил очередной эшелон модернизированных машин на фронт,
а на танках новой серии установлена защита башни от поражения фп-видронами и гранатами,
которые противник сбрасывает с беспилотников.
Ну а западные СМИ приходят в бешенство, когда получают оперативные сводки о том,
что Россия, в отличие от Украины, свои танки-бережеты
используют в качестве артиллерии, в то время, как в ССУ едут
на леопардах по открытому полю, из-за чего и становятся
легкими мишами.
Клещиевка!
Клещиевка!
Кадры с камеры на шлеме украинских штурмовиков.
Работают десантники восьмидесятой бригады.
Ботик, боец, который снимал это видео во время боевых
Задач получил ранение, и на момент записи и интервью в госпитале
его побратимы с позывными Кэмелл и Казак комментируют штурм,
поскольку тоже тогда были в составе подразделения.
Нас так начали накрывать, что мы не могли дальше продвинуться.
Именно мед и танк, и всё, что есть.
В этот день наши бойцы получили задачу
продвинуться на ближайшую к врагу точку и закрепиться.
«Ты должен идти на штурм, ты видишь ту крайнюю точку,
к ней полминуты идти, но ты идёшь и тебе кажется,
что ты прошёл два часа, три часа через все эти окопы,
через все эти развалины».
«В саму клещевку, если взять как населённый
пункт, она в ноль разрушена».
«Страх присутствует с самого начала и до конца».
Штурмовики обследуют каждый дом, и каждый раз рискуют.
Так, мужики, снивали эти скупчения.
Сюда кидали?
Штурмовать каждую улицу, каждый дом, параллельно посадки.
Это всё было очень напряжённо и тяжёлое работа.
Уже во время подготовки этого сюжета к выходу в эфир Кэммор и Казак тоже попали в госпиталь.
У одного осколочное ранение и контузия, у другого — последствие физической перегрузки.
Запрошедшие сутки на фронте было зафиксировано до 39 боесолкновений.
Россия нанесла как минимум один ракетный удар и 63 самолета вылета.
Реактивные системы залпового огня 47 раз поражали позиции украинских военных.
Оперативная обстановка для высуновостоки и юги Украины остается сложной.
Русские разместили огневую мощь вдоль линии флонта, а танковые части спрятали в пилу.
Танки в частности имели решающее значение для русских,
в стратегических точках, они должны обеспечить устойчивость оборонительных линий, как опорные балки в здании.
На самом деле, Российская армия приложила много усилий для выбора мест, для засады в зависимости от местности.
Густые леса, где проще замаскрывать КТРК для уничтожения бронетехники.
На открытых участках они располагались в низинах и окопах, чтобы обеспечить возможность для чистого выстрела с безопасного расстояния.
Сначала давайте посмотрим на все положение дел на общей карте.
И здесь мы видим, что фронт никак не изменился.
Ситуация на поле боя практически не меняется сначала украинского контрнаступления на юге страны.
Да, были пару моментов, когда вы сук слегка продвигались на карте,
но после нескольких месяцев тяжелых боем, то, что отвоевало Украина, едва ли видно на карте.
Более того, нет никакого продвижения по всем тёмным направлениям.
Конфликт, как будто, вошёл в стадию заморозки.
Однако почему фронт настолько стабилен?
Это главный вопрос, и ответ на него заключается не в том, что обе воюющие стороны договорились о прекращении огня или прекращении освобождения территории,
а в том, что все наступатели действия украинских сил в настоящее время обречены на провал.
Посмотрите на кадры с российского беспилотника, которые отражают неприятную картину в новопрокоповке.
Её точно можно узнать по этой водонапорной башне.
Новопрокоповка — село, которое Украина в любом случае должна захватить, чтобы продвинуться на юг, обойти по флангам точно не получится.
Новопрокоповка находится под полным российским огневым контролем.
Они могут достать цели в этом районе из чего угодно, из минометов и артиллерий, например.
Новопрокоповка – очередной камень преткновения для высоу, и у них так ничего и не выходит.
Третья мировая запросто может начаться и на Балтике,
ну или как минимум там уже звучал новый собачьего.
И так Балтийско моревый, не поверите, взорвали еще один трупопровод, и он тоже подводный.
Речь про газопровод «Балтик-коннектор» между Финляндией и Стоней
накануне он приостановил свою работу после некой, как было заявлено, утечки.
Правда, американцы долго разбираться не стали, и через Bloomberg тут же заявили,
что турбопровод мог быть поврежден к ходе преднамеренных действий,
то есть снова теракт.
Оперативно среагировали и Финны, президент страны Неенёсти практически сразу же сообщил,
что повреждение газопровода и кабеля связи, соединяющего
Прибалтику со Скандинавии, Хайли Лайкли, было вызвано
иностранной деятельностью, но прямо финский хлопец
Саули в Россию не обвинил, но какое еще для Финляндии
на Балтике может быть иностранное недружественное государство?
Отреагировали уже и внат в членам, которого являются
и Финляндия и Стония, Ген Секс Клутонберг заявил,
готова помочь в расследовании, просто напомни, что в случае с северным потоком
НАД сам он и себя не вышло, поэтому надеемся, что и тут тоже смогут проявить
мастерство дедукции. Как это уже сделали, ну, допустим, в поляке.
Накануне Варшава оказывается сенсационно. Передала немецкой стороне доказательства
того, что за подрывом веток газопровода с северный поток может стоять лично
Путин, а не украинские знаменитые водолазы, сообщает немецкая биль.
Смешно?
Столтенберг уже начал, увидев это, угрожать, мол, если подтвердиться,
что и газопровод между Финляндией и Стонией был поврежден намеренно,
то ответ надо будет едином решительным, но каким он, естественно, не сказал.
Повреждение газопровода «Балтиконнектор» между Финляндией и Истонией могло быть нанесено намеренно.
Об этом сообщили во вторник финские и шведские СМИ, со ссылкой на финские силовые структуры.
Трубопровод длиной 77 километров проходит преимущественно под водой через финское море.
Эта часть Балтийского моря простирается на восток, в российские вода до порта Санкт-Петербург.
Трубу закрыли воскресенье утром и за опасение протечки.
Финский оператор «Газград» сообщил, что ремонт может занять несколько месяцев или дольше.
История заявила, что в настоящее время не может исключить какие-либо возможные причины неудачи, включая диверсию.
Финляндия находится в состоянии боевой готовности, поскольку подозревает, что утечка газа в трубопроводе в Балтийском море
была вызвана преднамеренным актом разрушения, что усиливает опасения по поводу безопасности энергетической инфраструктуры Европы.
На газопроводе соединяющим членов НАТО, Финляндию и Эстонию в выходные обнаружилась утечка.
Люди знакомые ситуации заявили во вторник, что расследование продолжается.
Считается, что это был саботаж.
Примьер-министр Финляндии Петтери Орпо заявил, что причиной утечки стал внешний источник.
Однако он отказался строить предположения о том, кто может нести ответственность.
Имеет смысл повысить надежность наших поставок,
а безопасить критически важную инфраструктуру.
заявил ОРПа журналистам в Хельсенке.
Мудрые готовятся.
Если произошло что-то подобное, пока необъяснимое,
то это может произойти и снова.
Помимо трубопровода были намеренно повреждены
и телекоммуникационные кабели.
Следователи предполагают, что причиной стало авария.
Трубопровод был введен в эксплуатацию 4 года назад
с момента прекращения импорта газа из России
в результате войны на Украине.
Это был единственный трубопровод,
по которому газ можно было транспортировать в Финляндию.
Это серьезная угроза безопасности для двух стран ЕС, для двух стран АПА,
Финляндии и Эстонии, об этом заявили представители Финского правительства.
Президент Финляндии также это подтвердил.
Этот турбопровод действительно относительно новый, он работает всего несколько лет.
Его протяженность составляет 150 километров или даже меньше.
По сравнению с двумя другими турбопроводами, Северный поток 1 и 2,
который проходит через Восточный побережье Балтийского моря,
он действительно сильно короче.
Пока совершенно не ясно, что прибило к этому, но всё говорит о том, что причиной стало внешнее воздействие.
Я думаю, что это из-за того, что мы подошли к тому моменту, когда снова возникает вопрос, кто может быть заинтересован по вреждении трубопроводов и телекоммуникационных кабелей.
Здесь пока остается только строй, предположение и догадки. Однако интерес в этом может быть у многих сторон.
Предполагается, что след и якобы есть, о чём пишет одна финская газета.
За стороны правительства Финляндии подтверждения нет,
но эта газета пишет, что военные и правительства подозревают Россию в том, что она стоит за этим.
И здание предполагает, что, вероятно, это произошло в отместу за то, что Финляндия вступила в НАТО.
Когда Финляндия вступила в Альянс, российские власти заявили, что отреагируют на это,
поскольку теперь рассматривают Финляндию как угрозу безопасности своей страны.
Однако могут быть и другие причастные, поэтому пока всё не очевидно.
для их старт, это может быть и другим.
Сначала нам придется подождать, чтобы покажут результаты расследования.
Балтийский коннектор, скорее всего, никто не взрывал.
Там случилось самое обычное, но так случается.
Авария под водой не слишком даже серьезная, но Западу жутко хочется
обвинить и в этом России.
Мотив наличиствует месть за северные потоки
и природная ненависть к русским.
По этой же причине на сходке в Рамштайн главами наборонной
Бельгии объявила, что страна отправит на Украину несколько
бельгийских истребителей F-16, но начиная с 25-го года.
И это не единственное интересное обещание, которое дает
Бельгия Брюссель, в том числе, обещает взять на себя
техническое обслуживание всего парка F-16 так называемой
авиационной коалиции.
Надо полагать, что в случае продолжения боевых действий и в 2025 году F-16 ждёт полёт только в один конец, но и обслуживать Бельгии, получается, будет нечего.
Ну и совсем недавно ВМС стран НАТО отработали на учениях Ноден Хоуст в Балтийском море за действование пятой статьи, то есть статьи о коллективной обороне.
То, что воевать, собирается с Россией, никто не скрывал.
Манёвры проводились по бережью Латвии и Стоюнии, недалеко
от западных рубежей нашей страны.
В них были задействованы более трёх тысяч военных,
тридцать кораблей, самолёты, вертолёты, привлекли к учению
и подводную лодку.
Немецкая субмарина Гольп приняла участие в отработке
боёв с русским.
Вот так выглядит экипаж подводной лодки Гольп во время
построения в Латвийской Риге, перед двухмедельным
пребыванием в Балтийском море, в ходе масштабных учений
Северный берега.
Димонт на борт поднимается 27 человек, среди которых
даже есть женщина.
Германия принимает участие в этих учениях с 8 боевыми
кораблями, с самолетом-разведчиком и одной подлодкой нашей
У-36.
30 военных кораблей и котиров около 3000 военнослужащих
из 14 западных стран собрались здесь в Риге.
И вот один корабль за другим покидают гавань для проведения одних из крупнейших военных учений в Балтийском регионе.
Их возглавляют ВМС Германии, канадские военные корабли, датские зенитные суда, немецкий бригад Гессен и многие другие.
Печатляющая армада. Последний уходит немецкая подводная лодка U-36, единственная субмарина, участвующая в учениях.
На вершине командной рубки становится тесно.
Выход в открытые воды контролирует капитан третьего ранга Оливер Брукс.
Цель на эту ночь – выйти из оперативного района Риги и Латвии, а затем покинуть их территориальные воды.
Затем мы отправимся к Готланду и будем ожидать приказов.
В том районе мы проведем несколько недель.
Тем временем в штабе идёт подготовка к отработке потенциальных боевых действий.
и причинами для этого является особое влияние, которое на Европу оказывает война России и Украины.
Наши специалисты уже вводят в систему технические данные,
с помощью которых бортовой компьютер будет следить за тем, где и куда мы погружаемся.
А здесь, в центре технического контроля корабля, наши матросы следят за тем,
чтобы все системы подводной лодки функционировали в штатном режиме.
Служба на подводном флоте заставляет мне удовольствие.
Всегда приятно следить за тем, как слаженно работает наш экипаж.
Особенно во время учений международного масштаба.
Это очень крутой опыт, который, безусловно, нужен каждому моряку в такие неспокойные времена.
Американский десантный корабль «Месо Верде» возглавляет ударную группу.
В этот день нам необходимо прорывать морскую блокаду,
а другая группа кораблей будет имитировать роль противника
и попытается помешать этому с помощью истребителей и вертолетов.
Камп. Во время отработки такой операции наша подлодка играет особую роль.
УЗЭКС чуть позже уже мы играем роль вероятного противника, и по заданию мы должны скрыться из этого района незамеченными.
Военные учения призваны послать России сигнал о силе и бдительности всего Альянса.
Первые обороны способность НАТО отрабатывается в реальных и вполне конкретных условиях.
За этой демонстрацией западновоенных морских сил внимательно следит военно-морской флот президента России Владимира Путина.
Балтийское море патрулируют несколько российских военных кораблей, и мы уже могли видеть пролёт истребителей.
Так что да, присутствие русских здесь определенно ощущается.
Сидит он, на самом деле.
Обе стороны всё же держат дистанцию, тем временем экипаж У-36 и дальше маневрирует в Балтийском море, охотится за добычей и отрабатывает все ситуации, которые могут произойти в открытом море.
Прямо сейчас приходят срочные новости и из Израиля и с сектора газа начнём давайте мы с
полистиной не менее 60 процентов пострадавших полистинцев в ходе ударов израиля по газе
это женщины и дети. Во всяком случае так выглядит официальное заявление Минздрава
полистина. Сирены воздушной тревоги при этом прямо сейчас звучат на севере Израиля только что
стало известно, что в городе Ашкело тоже включены сиренные о надвигающейся воздушной
опасности. Россия сохраняет сбалансированный подход, диалог с обеими сторонами конфликта.
В Израиле заявил только, что пресс-секретарь российского президента Писков. Писков при этом
добавил, что Россия продолжит диалогой с Палестиной и с Израилем, и сходит из того,
что прекращение конфликта лежит в реализации постановлений с Авбезо. Давайте мы перенесемся
в Израиль, тылявив на прямой связи и шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков,
который без установки работает уже какие сутки подряд. Сереж, здравствуйте. Как прошла
ночь что у вас сейчас происходит здравствуйте ольга в течение минувшей ночи постоянно приходили
сообщения с одной стороны о том что израильскому спецназу удалось зачистить поселки населенные
пункты страны расположенные недалеко от сектора газа от диверсантов и боевиков одновременно или
чуть позже приходили сведения о том что новые группы диверсантов хамас бригад из иди молеха
Асама сумели просочиться в пром-зону Ашкелона, который
и сейчас объявлено опасной зоной, и жителям этого
крупного Приморского Израильского города предложено оставаться
в укрытиях и убежащих, там сейчас идет операция,
перестрелки вновь возникали в городе Сдерод, близлежащем
к сектору газа, туда, видимо, опять сумели проникнуть
боевики Хамаса, и такого рода сообщения с меня и
друг друга показывают, что ситуацию на границе пока
а еще взять под контроль израильским войскам не удается.
Не дается закупорить сектор газа по всему периметру.
Как считают военные, за эти дни из сектора газа в Израиль
проникло до трех тысяч боевиков Хамаса.
Так что, видимо, работа еще предстоит достаточно долго.
И да, действительно, вы совершенно правильно заметили,
что одновременно звучат сирены.
И на севере Израиля периодически то минометный обстрел,
то пусть кракет фиксируется на Ливаной израильской границы, где то ли представители
полистинского сообщества, там есть лагеря беженцев полистинские, но и боевики Хамас
открывают огонь в сторону Израиля. Там тоже сообщается о периодическом пересечении границы
группами диверсантов и жителям уже городов Израильского севера. Рекомендовано находиться
близко к убежищам, а некоторые мэры рекомендуют своим сограждам эвакуироваться вглубь страны.
При этом страна готовится очевидно к наступлению на землю, на наступлению на сектор газа.
И вчера, вчера, когда израильские войска вошли к Фаразу, один из поселков недалеко от полистинского Анклавож,
туда пригласили англоязычных журналистов, продемонстрировали им погибших.
Это населенная этого поселка. В нем всего проживает около 800 человек.
Там было продемонстрировано представителем прессы около 200 тел.
И после этой демонстрации заявления израильских политиков и военных стали еще более жесткими,
если, конечно же, можно делать еще более жесткие заявления.
Стало очевидно, что они ставят перед собой задачу и наземное вторжение в сектор газа
и полную ликвидацию Хамас, как военный, так и политической силой. Вопрос о сроках. Этот вопрос пока еще
непонятен. Я напомню, что накануне подошел к берегам Израиля авианосить Джеральд Форд. Это крупнейший
и новейший американские авианосицы Джо Байден. Президент США сделал заявление, из которого следует,
что если третья сторона, а имеется в виду скорее всего Хизбала на севере, вступит в этот конфликт,
американцы не останутся в стороне. Так что есть некий военный американский
зонтик, который поможет израильским войскам провести наземную операцию в
сектор газа. Для этой операции мобилизована 300 тысяч резервистов. Еще 60
тысяч человек будут поставлено под ружье. Так что здесь живут локальными
стычками. Периодически бегут в убежище при звуках воздушной тревоги,
Ибо Хамас совершенно не исчерпал еще своего ракетного потенциала.
ВВС Израиля, кстати, бомбит.
Исключительно ожесточенно бомбит все.
Всю территорию сектора газа.
Вот пришло недавно сообщение о том, что разрушен
исламский университет газы.
Это нерелигиозный университет.
Там есть различные факультеты.
Вполне себе светские, инженерные и медицинские.
Нанесен удары по нему,
поскольку израильские военные заявили,
заявили, что именно там готовятся будущие ракетчики-инженеры
для вооруженных формирований Хамаса.
Продолжается атака, а Израиль скапливает силы на
границы с газой, и мы ждём скорых сообщений о начале
наземной операции.
Строят прогнозы, конечно, дело неблагодарные, особенно
в нынешние взрывоопасные ситуации, но можно ли
предположить, какие государства по границам и каким образом,
Если в самом деле начнётся и полыхнёт, если израильтяне отважатся на эту наземную операцию, кто готов вступить и на чьей стороне, какими силами?
Но у Израиля, конечно же, колоссальная армия, огромный потенциал сбора резервистов,
поскольку вся страна проходит практически кроме религиозной части населения военную службу,
Так что ресурс очень большой и сектором газы Израиля, очевидно, намерен справиться своими силами.
Ясно, союзник Израиля — это США. Одна авианосная группа стоит уже у берегов страны.
Еще одну авианосную группу обещали подбросить туда.
И вот эти авианосные группы как раз направлены на действия против возможных потенциальных союзников Хамаса,
расположенной в ливане группировка шицкая Хизбала.
У неё на счету десятки тысяч оперативников и боебеков, вооружение группировки значительно превышает вооружение хамаса в секторе газа и по качеству, и по дальнобойности, и по точности, и по разрушительной силы.
Именно этого израильские политики и военные бояться боялись до недавнего времени.
Но еще, конечно же, по окружению, по периметру Иордания, Египет, Сирия и вот уже с сирийской стороны
также были обстрелы израильской территории и группы диверсантов пытались прорваться на территории Израиля.
Скорее всего, речь идет о полистинских беженцев, которые находятся на территории Сирии.
Тоже это уже не первый случай, когда не вступают в активные действия,
тогда, когда Израиль и сектор газа начинают обмениваться тяжелейшими ударами.
Есть израильское и арабское население Израиля, есть западный берег Рекиордан, к ним апелируют сейчас политическое руководство Хамаса,
призывая их уже в ближайшую пятницу подключиться к борьбе, объявив так называемую, как называют как раз исламисты в секторе газа, объявив всеобщую мусульманскую мобилизацию.
Очевидно, всеобщей мобилизации не будет.
не будет. Это война разрушительной, жестокой, нужна далеко не всем.
Арабские страны многие выступили с осуждением Хамас за массовые убийства
мирных граждан Израиля, так что фронт не складывается. Но вот Хизбала – это
отчетливый и очевидный союзник Хамаса. И вот эти группировки, конечно же,
способны сделать так, что на территории Израиля не останется не обстреливаемых мест.
Серёжа, ещё вопрос. Какие последние данные по погибшим и раненым с обеих сторон?
Со стороны Израиля и со стороны сектора газа.
И заявление Борелла вдруг неожиданно формально, но тем не менее он произнес эти слова,
о необходимости прекратить блокаду мирного населения на территории Анклава.
На что-то может оно повлиять?
К сожалению, уже нет.
Уже нет, поскольку обе стороны настроены на ожесточенное противостояние, каждый считает свои жертвы.
Израильские жертвы — это более тысячи убитых.
Вот тут непонятно, кстати говоря, официальная информация о том, что с демонстрацией погибших в поселке Кфар Аза цифры убитых Зрлетян выросло до 1200 — не подтверждается.
Вполне возможно, что они в пределах той тысячи жертвы этого поселка, о которой официально сообщали израильские власти.
И три тысячи раненых израильтян, причем около 300, находятся в тяжелом состоянии, в тяжелом и крайне тяжелом.
За их жизнь борются врачи в крупных израильских клиниках, так что, видимо, мартирологи еще будут пополняться.
Израильские военнослужащие, из-за одни противостояния, потеряли более 150 человек по официальным данным.
Сопоставимые жертвы и потери со стороны сектора газа, там тоже речь идёт о почти 4000 раненых,
о тысяче и более убитых. И так же, как и в Израиле, значительная часть погибших и раненых – это мирное население,
поскольку Анклав переполнен, перенаселен и удар особенно такой мощности и такой интенсивности,
который наносит сейчас по газе израильские ВВС и артиллерия неизбежно приводят к тому,
что гибнет и страдает мирное население полистинского Анклава.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Сергей,
шеф нашего Блежневосточного бюро Сергей Пашков. На прямой связи из Тель-Авива
израиль готовятся к началу наземной операции. Американцы уже подошли. Пожалуйста.
На территории Сирии есть не только полистинские беженцы, но есть еще и про иранские группировки.
Так что, как видим, напряженность возрастает по всему периметру. Мы начали с телефонного
разговора президентов Турции и России. Я только в воскресенье вернулась из Турции и простой
вопрос на фоне происходящего показал, что отмало довелико симпатии по отношению к
палистинцам очень большие. И такая же ситуация в арабском мире. Что это означает на деле,
на практике? Это означает, что помимо эскалации вокруг сектора газа будут еще акции одиночек.
Это будут и террористические атаки, это будут еще и мощные протесты. Мы видим это и в
в Европе и в США, но по Ближнему и Среднему Востоку
это увидим с очень большой интенсивностью.
Ну и, наконец, и мировая экономика и мировая политика в ожидании будет ли эскалация?
Понятно, что в секторе газа эта эскалация будет.
Вопрос будет ли эскалация, опять-таки, на границах Израиля, с тем же Ливаном?
Или же будет втянутый Иран в этот конфликт?
Казалось бы, сценарий ужасающий, катастрофический, у него не должно быть интересантов, но все это накладывается на то, что нынешний премьер Израиля Нитаньяху уже несколько последних лет одержим идеи нанесения ракетно-бомбовых ударов по ядерным объектам Ирана.
Причем это привело к очень большим фрустрациям внутри самого Израиля и внутри израильских спецслужб,
что, возможно, тоже одна из причин, почему пропустили.
Несколько лет назад руководители Израильской разведки Массад, бывшие руководители,
и к ним присоединились также и военные разведчики,
они выступили с обращением против политики Нитаньяху.
Это люди очень осведомленные, очень большого уровня, тот же эфраим Хлеви, в частности.
А в сентябре этого года многие из них, например, Тамир Пардо, тоже бывший руководитель Массад,
опять выступил с обращением, сказав, что политика уже внутренняя Нитаньяху может привести опять-таки к провалам и к катастрофе.
То, что мы видим, это во многом результат этих фрустраций.
Но Нитаньяху не оставляет идеи, что переформатировать регион можно только разобравшись с Ираном.
И эта идея очень-очень опасная.
Нитаньяху хочет втянуть США в большой военный конфликт на Ближнем и Среднем Востоке.
И, к сожалению, такие сенаторы как «Линзде Грэм» повторяют эти идеи.
эти идеи находят отклик и сейчас вопрос удастся ли удержать от большого конфликта
россия в этом может помочь линси грэм ники хейли там целая полия до русофобов
республиканцев которые требуют привинтивно прямо сейчас не дожидая из
доказательства того что ран помогал подготовить эту спецоперацию нанести
удар по Тегерану. Ночью состоялись телефонные переговоры, в самом деле не Таньяху и Байдена,
но по ощущениям Байден как будто бы дал отмашку то, что сейчас авианосная группа уже у берегов
Израиля указывает на то, что может начаться в ближайшие, ну, наверное, часы. Слушаем Байден.
Позвольте мне еще раз сказать любой стороне, любой организации, любому,
кто думает воспользоваться этой ситуацией. Я хочу сказать вам лишь одно, не делайте этого.
Не делайте этого. Наши сердца могут быть разбиты, но наша решимость ясна.
Я начну с того, что заявление министра обороны Израиля, согласно нюрберскому трибуналу,
подпадает под все статипы, за которые был повешенный Кейтель, Йодль и другие головы главарей фашистского рейха.
Заявление о том, что израильские солдаты имеют право творить все, что угодно и над ними не будет никакого суда
говорит о том, что израильское руководство нынешнее вступило на путь от Дольфа Гитлера. Немного немало.
Только в данном случае, в роли недочеловеков-интерменшей, хуже даже человекоподобных животных, как заявил министр обороны Израиля, выступает полистинский народ.
Давайте только оговоримся. Огромное количество защитников израильской страны сообщают, что и галанты, многие другие израильские политики, называя кого-то животными, имеют в виду не все население Палестина, а исключительно группировку и боевиков Хамас.
Мы просто должны здесь сохранять очень важный баланс у России.
Важная роль в регионе.
Плюс то количество жертв, которые прямо сейчас пытаются переварить Израиль, в голове не укладывается.
Это небольшое государство, 1200 убитых. Это действительно для них катастрофа.
Второе, что я хочу сказать.
И это говорили представители
общества и израильских спецслужб в отставке.
Что в свое время, и сейчас,
вот до недавнего времени,
в противовес Фатху Израиль взращивал Хамас.
Фат — это умеренное движение.
Хамас — радикальное.
Израиль его взращивал.
Возвегает вопрос — зачем?
Следующий вопрос. Операция готовилась...
Наслабить Фатху. Они делали ставку на раздробленность.
Неважно, они его взращивали, а значит в Хамасе очень много агентуры израильских спецслужб.
Далее, что я хочу сказать.
Какая военная или политический смысл был в этой атаке?
Он нулевой.
Если не считать провокационного смысла этой атаки.
Третье.
Такая степень организованности удара.
Такая степень оснащенности боевиков говорит о том, что они готовились долго, минимум год-два.
И это дает основанию утверждать, что как минимум путём бездействия израильские спецслужбы содействовали этой акции.
Возникает вопрос, зачем?
Очень аккуратно ещё раз подбирать слова, чтобы нам не перейти к злорадству.
А я не зарадствую, я...
Под бездействие, допустим, допустим, даже если бездействие,
не убирает количество жертв.
Я про жертву не говорю.
1200 убитых.
Правда, но радоваться как-то...
Я не рады.
Я не рады.
Как минимум.
Я как... Ольга, я не радысь.
Я как раз возмущаюсь.
Я говорю о том, что вот это то, что сейчас происходит,
это аналог 11 сентября 2001 года США.
Таким образом, я, чтобы не занимать время, вытекает очень простой вывод.
Это провокация, которая была организована, в том числе и с участием спецслужб США и Израиля,
для того, чтобы разъязать руки Израилю в решении полистинского вопроса сектора газа.
Для чего это нужно? Послушаем многих других деятелей, таких как Олег Аллаудинов,
представителей монахин в секторе в Израиле с единственной целью. Чтобы
ликвидировать этот сектор, второе — это решить задачу мечети Альякса. Поскольку цель смещения этой
Мечеть и построение третьего храма является одной из ключевых целей государства Израиль и тех,
кто стоит выше глобальных сил. Теперь немножко о том, что сейчас зреет. А зреет сейчас немного,
немало. Смотрите. Шаги от конспирологии хорошо, что вовремя остановились. Да, и последнее. Посмотрите,
какая красивая получается картина. Одновременно с началом событий в Израиле вдруг выясняется,
что произошел разрыв, там утечка в этом самом трубопроводе. Правда, никто не показал,
как газ вытекает из этого трубопровода, как это было видно вместе подрыва северных потоков.
Все это говорит о том, что это является звеньями одной стратегической линии, которая стала следствием, провала первой операции,
вернее, первой стратегической стратегии, связывалась с попыткой нанесения неприемлемого поражения России в конфликте на Украине.
Провалилось украинское наступление, новая стратегия явна.
Просматривается общая линия возникновения базы для крупномасштабного вооруженного противостояния,
проходящей по линии от Балтики через Украину на Ближний Восток.
И там они будут втягивать 100% любой ценой путем таких же провокаций, их из баллу, а потом обвинятый еще и Иран.
В итоге получается вот такой грандиозный конфликт.
Это позволяет Соединённым Штатам Америки, глобалистам, крупномасштабно втянуться в этот конфликт
и попытаться решить свои задачи уже в рамках нелокального конфликта на Украине, а крупномасштабной войны.
Хотя изначально мы всегда говорили и до сих пор, я во всяком случае из этого исхожу, как и многие адекватные люди,
цель-то американцев не втягиваться ни в какой глобальный конфликт, зачем им это надо, кому нужна ядерная война,
удобно воевать руками украинцев, просто там не получилось, а то, что сейчас происходит на
Ближнем Востоке, это лишь провал в принципе американской гегемонии, который более не
способно контролировать ситуацию не на Ближнем Востоке, в том числе не на уровне глобального
юга, ну и не в Европейском Союзе, как следствие. Иными словами, на Украине тоже ничего не
не получилось. Что касается то ли взрыва, то ли тиракта, то ли просто что-то где-то сломалось в очередной раз на дне,
ФИНы заявляют уже открыто, виноваты, естественно, русские.
Финляндия и Эстония начали расследование предполагаемой диверсии на подводном газопроводе между двумя странами,
в котором произошла утечка через год после бомбардировки газового маршрута Северный поток из России в Германию.
Власти Финляндии опасаются, что трубопровод «Балтиконнектор» подвергся нападению со стороны российского судна, сообщил военный источник.
Цены на газ в Великобритании подскочили более чем на 12% после сообщения о том, что утечка не считается несчастным случаем.
Однако до сих пор не было неофициального подтверждения доклада, не веских доказательств в его поддержку.
Другие финские новостные агентства указали на обеспокоенность по поводу тревожных изменений в ситуации с безопасностью в Финляндии.
Согласно конвенциям НАТО, любое нападение на морскую инфраструктуру государства члена может повлечь за собой формальные консультации между союзниками о том, как на него реагировать.
Трубопровод стоимостью 300 миллионов евро, который был построен четыре года назад для соединения газовых сетей в Финляндии и Эстонии под финским заливом, внезапно потерял давление и был остановлен рано утром в воскресенье.
Финский оператор газовой сети заявил, что единственным
возможным источником проблемы является дыра в трубе, которая
может выйти из строя на несколько месяцев.
«Через минут вернемся».
«Истр внутренних дел Британии, Броверман потребовал
от полиции арестовать участников анти-израильских
акций, в том числе за использование флага полистина, масштабные
митинги в поддержку жителей сектора газа.
При этом прошли в Ордании тысячу человек, собрались
В Амани, возле старейшей мечети, они требуют от тарапских и славских стран
серьезных действий для защиты полистинского народа от агрессии, как они заявляют израилю,
десятки монетистаций состоялись также в провинции Альбалка и других городах Иордании.
Пожалуйста.
Я вот смотрю на это на все, размышляю, Ольга вот над чем.
Ближний восток знает одну очень интересную и опасную модель блуждающего конфликта.
Что это значит?
В свое время после 6-дневной войны 1967 года Израиль попытался выдавить фатх на территорию с территорией Палестины.
А куда? В Иорданию.
К чему это привело?
К внутреннему конфликту в Иордании, который с большим трудом в 71 году потушила Иордания.
И в Ливане тоже.
А тем следующая попытка, совершенно верно, вытеснить в Ливан обернулась 15-летней Первой Ливанской войной, 75-го по 90-е годы.
Мы ведь привыкли уже воспринимать Ливан как поле для войны и забыли, что когда-то его называли Ближневосточной Швейцарии.
Вот с этим у меня вопрос. А допустим Израилю удастся выдавить значительную часть населения Полестины и Хамас?
Куда они уйдут? Скорее всего рядом единственный вариант Египет.
А если они уйдут в Египет, тогда это может привести к дестабилизации Египта.
И я напомню, что только в 13-м году Египет был внешне успокоен после военного переворота.
А до этого там были очень сильные исламистские течения.
Тогда это уже конфликт другого уровня.
Это конфликт вокруг Суэцкого канала, в которой неизбежно втянутся и другие великие державы.
Другой вариант — иордания. Тогда это снова какой-то конфликт крупный внутри иордании.
То есть попытка выдавливания хамас может привести к еще более крупному конфликту на Ближнем Востоке.
Есть второй интересный момент тоже, а мы ведь сейчас почему-то настроены все на неизбежный успех Израиля.
А давайте вспомним опыт 2006 года, второй Ливанской войны, которая прямо, скажем, закончилась поражением Израиля.
Это не мое мнение, это мнение главы комиссии Кнесета или Яху Винограда, который тогда открыто сказал, что для нас, Израильтян,
Эта война была тем же, чем русско-японская война.
Мы, Ольмерт, хотел маленькой победоносной войны,
а получил поражение на территории Ливана.
И сразу у вас пряли Сирия и Иран.
Сказали, о, так если их хизбола победила,
то что будет, если они столкнутся с нами?
Не тот стал Израиль, какой был в 1973 году.
Вопрос, а что если операция в газе закончится не удачи?
А что если Израиль завязнет в этой городской застройке?
Ведь на самом деле, бои в городской застройке – это очень непростая ситуация для любой армии.
Здесь могут быть очень большие жертвы.
А там вполне может повториться сценарий 2006 года.
Франция, Италия, Германия поставят вопрос об остановке войск.
И давайте начинать мирные переговоры.
И, например, Франция вынесет эту вопрос в совбес.
Как тогда будет смотреться такая, скажем, полунеудача-полуудача для Израиля?
Она может смотреться очень неприятно, ведь в глазах израильского общества.
Ну и теперь вернемся к Балтике, к нашей, как говорится, для нас куда-нибудь более болезненная тема,
чем Ближний Восток, потому что это рядом, это касается нас.
А какие тогда, помню, что пятая статья Вашингтонского договора не предполагает автоматического вступления в войну?
Спектр воздействий может быть самым широким.
А что отрабатывает их флот?
А вот представим себе опаснуюсь на ситуации, что могут объявить нас виновниками какой-то диверсии,
не этой так следующей, и принять ответные меры в рамках НАТО.
Например, открыть военные базы в Финляндии, поставив туда американское ядерное оружие,
а это очень близко к Санкт-Петербургу.
Это прямая угроза, непосредственно для Петра Заводска, для Санкт-Петербурга.
Далее второй момент могут, например, под предлогом проведения расследования
закрыть нам акватории выхода из финского залива между Эстонией и Финляндией.
Скажут, а мы это закрываем временно для расследования.
Тогда это морская блокада Калининградской области.
И без всякого объявления войны
Литва, как в июне прошлого года в этот момент,
может сказать, что мы меняем правило
некого транзита на территорию Калининграда.
То есть мы тогда можем получить попытку
мягкой блокады Калининграда
без формального объявления войны.
Вот опасность, где не будет такого,
когда мы говорим о конфликте России и НАТО, в том-то и дело, что не будет августа 2014 года.
Не придет красиво Пуртолис, не бросит Сазонову ноту об объявлении войны.
Они могут действовать тихо, без объявления войны формального,
но втягивая нас в полномасштабный крупный конфликт до ядерного уровня.
Вот в чем будет заключаться основная опасность.
И вот какие сценарии НАТО постепенно отрабатывает на Балтийском море.
Песков прокомментировал очередной тирак на очередном газопроводе, слушаем.
Я не располагаю технической информации, не знаю, есть ли такая информация о наших специальных слов.
Но безусловно, это достаточно тревожная новость, потому что мы знаем, что опасные председенты.
Турция не одобряет любое действие против мирного населения,
нападения на гражданские поселения в Зоне Палестина
Израильского обострения.
Только что заявил Ирдаган ранее в организации Объединенных
Наций Руководитель Комитета по правам человека выступил
за немедленное прекращение блокады сектора газа в
Анклавии.
Я напомню, согласно официальным данным проживает 2 миллиона
800 мирных жителей, 263 тысячи человек уже покинули свои дома, при этом единственный погрант-переход,
который соединяет сектор газа с Египтом, обстреливается уже вторые сутки подряд,
так что людям в прямом смысле слова некуда деться, а даже если бы этот погрант-переход был открыт,
его пропускная способность 2 тысячи человек в день еще раз, а в секторе газа проживает почти три
миллиона гражданских. Ну и только что стало известно. Во всяком случае мы можем дать эту
информацию со ссылкой на хамас. Хамас сообщает, что израильский спецназ зашел на территорию сектора
газа и проводит операцию сразу в нескольких районах Ханклава. Ранее сегодня утром
министр обороны Израиля Галан заявляла о том, что всё готово для общего войсковой операции.
Что сейчас в регионе, смотрите. В небе много вертолётов, слышны звуки истребителей между этим
городом и границей сектором газа, которая находится всего в трёх километрах от того
места, где мы и сейчас стоим. Перемещается тяжелая техника. На данный момент мы не знаем,
какую форму это принимает, но взрывы, которые звучат здесь в течение этого часа,
были особенно интенсивными в последние 20 минут. Вы можете видеть большую вспышку
позади меня. Мы не успеваем дочитать до пяти и слышим мощный взрыв.
В страшных кадрах родители в отчаянии несут и кровавленные тела своих детей к
Немногочисленным машинам скорой помощи ребенок погиб,
но отец все равно просит врачей попытаться его спасти.
Густонаселенных кварталах сектора газа к реке под
покровом ночи местные жители разыскивают своих родных
под завалами улицы, освещая только пламя пожаров.
Людчики ВВС Израиля неизбирательными бомбардировками превращают
Палестинский Анклав в руинах.
Ответ Хамаса был необычным.
Примерно в 3.30 по местному времени пришли сообщения,
что боевики атакуют район Ашкелон, в отмеску за
израильские бомбардировки газы.
Ровно в 5 часов на Ашкелон обружился дождь из ракет.
И вот теперь Израиль наносит ответный удар.
Прошлая ночь запомнилась самой интенсивной воздушной
бомбардировкой газы.
И сегодняшняя ночь станет такой же.
Пример-министр Нитаньяху заявил, что Израиль намерен
поражать всё, что связано с хамасом.
Они хотят подорвать и уничтожить всю его инфраструктуру.
«На этих кадрах над сектором газа разрываются зажигательные
снаряды с белым фосфором.
Вещество считается ядом при попадании на кожу,
вызывают тяжёлые, в том числе смертельные ожоги.
Применение боеприпасов запрещено сразу несколькими
международными конвенциями.
Так выглядит Палестинский Анклав после очередного
авиа налета, десятки домов стёртых с лица земли.
Фотография со спутника публикует американская компания
Максар в ответ на атаки боевое крыло Хамас, объявила
анонесение ударов по городам Израилен.
На этих кадрах ракеты летят в сторону Тель-Авива, Герцлии
и Бер-Шеве.
Запись, сделанная несколько минут назад. Вы можете видеть, как из сектора газа запускают ракеты.
Мы наблюдаем в небе большое количество перехватов железного купола.
Вот здесь вы можете разглядеть небольшие клубы белого дыма.
Каждая такое облако результат работы системы ПВО, который спивает ракеты Хамас.
А через моё плечо видны следы самих ракет, выпущенных в небо.
Похоже, что железный купол отразил ракеты, которые направлялись в два крупных израильских города
города на побережье.
Хамас публикует новые кадры штурмовоенной базы
Израиля на хальос на востоке от сектора газа.
На объект спарапланов высаживается десант с помощью дронов, боевики
подрывают наблюдательную вышку и бронетранспортеры.
Пулеметные доты забрасывают гранатами и расстреливают
солдат Сахал.
Под перекрестной огонь попадают гражданские женщины,
пытаются спрятаться за автомобилем, затем залезают
в багажниках. Поселение Кфар Аза в двух километрах
от секторах газа вооруженные формирования убивают около
200 человек. Западные СМИ сообщают о 40 обезглавленных
младенцах. Официальный спикер цахал информацию
при этом не подтвердил. Израильские солдаты начали
штурм около 6 часов вечера в субботу, через 12 часов
после нападения Хамаса.
Днем вооруженные формирования устроили резню.
В Квар-Азии, как и везде, массовое нападение на кибуцы.
Охрана вооруженные гражданские добровольцы погибли, отбиваясь
от боевиков Хамаса.
Мертвые террористы разлагаются там, где они были застрелены.
Есть свидетельство, что они ворвались в кибуцы, убивая
целые семьи, включая младенцев.
Сахал сообщает о ликвидации группы террористов возле пляжа
цики в трёх километрах от газы.
На кадрах видно, что группа из четырёх полистинцев намеренно сдаться, они снимают футболки,
встают на колени израильские военные, при этом открывают огонь на поражение,
затем рядом с телами появляются автоматы.
По закону военного времени все армии обязаны защищать гражданское население даже в зонах боевых действий.
Делаете ли вы это при таком уровне воздушных ударов, которые происходят сейчас и при наземной операции,
который может начаться.
Мы боремся за наши ценности и нашу культуру всю жизнь.
Я знаю, что мы будем очень агрессивными и очень грубыми,
но мы сохраняем нашу мораль и наши ценности.
Мы пришли убивать врага, а не мирное население в своих постелях.
Министр обороны Израиля Галантов
являет о начале полномасштабного наступления
и обещает уничтожить Хамас всеми силами и без компромиссов.
По его словам, все ограничения для солдат Сахал сняты.
На этих кадров к сектору газы стягиваются сотни единиц тяжелой
техники возле полистинского Анклава, полной боеготовности.
Уже сосредоточены 300 тысяч военных.
Проблема в том, что они должны пересечь разделительную
линию, ту буферную зону, которую они создали, которая
теперь становится зоной поражения Хамаса.
Так Хамас будет уничтожать танки Меркава и бронетранспортеры,
Которые израильтяне будут перемещать по открытым полям.
И мы знаем, что у Хамаса теперь есть противотанковые
комплексы и тому подобное.
Одна из причин, по которой израильтяне так долго выжидают,
заключается в том, чтобы понять, сколько сил им нужно,
чтобы получить возможность защитить себя.
Хамас потратил два года на укрепление этой зоны,
и у израильтян слабое видение того, что там происходит.
«Брюссель» выступает против тотальной блокады
сектора газа и призывает «Лавив» возобновить подачу
электричества и пресной воды, а также позволить
желающим выехать с территории Палестинского Анклава, сообщил
глава евродипломатии Борель.
Единственное – электростанция газа прекратит работы в течение
нескольких часов.
Электрогенераторов в центральной больнице по словам директора
хватит максимум еще на 4 дня.
Потом медучреждение превратится в братскую могилу.
По данным ООН, свои дома уже покинули свыше 263 тысяч
человек.
Официальный представитель американского совбеза
Кирби в прямом эфире пропагандистов CNN, говоря об убитых израильтянах, на рачи
допускают слезу. Байден обещает поддерживать телевив столько сколько потребуется.
Молоденцы на руках у своих матерей, бабушки и дедушки в инвалидных колясках,
выжившие во время холокоста, похищенные и удерживаемые в качестве заложников,
в которых хамас теперь угрожает казнить в нарушение всех норм человеческой морали.
Это отвратительно. Жестокость Хамаса, эта кровожадность напоминает о худшем,
о наих худших бесчинствах и гилл. Итак, сейчас мы должны предельно
ясно сказать, мы стоим на стороне Израиля, мы поддерживаем Израиль. Мы позаботимся о том,
чтобы у Израиля было все необходимое для защиты своих городов и своих граждан. Мы
просим Конгресс принять срочные меры. Американский авианоси Джераль Форд уже прибыл к сектору газа,
За по словам советника Байдена, по нас безопасности
Саливана миссия предотвратить новый виток эскалации.
«Мы готовы перебросить дополнительные средства в случае необходимости.
Позвольте мне внести ясность, мы направили авианосец
не из-за хамаса.
Мы перебросили авианосец, чтобы подать четкий сигнал
сдерживания другим государством или субъектом, которые могут
попытаться расширить эту войну.
Президент поручил нам заниматься планированием
действий на случай любых сценарий эскалации».
Отправка американского авианосца проведет к массовым убийствам в секторе газа,
считает президент Турция Эрдаган. Обстрел израильских позиций официально подтвердила
Ливанская группировка Хизбалана. Эти в кадрах боевики наносят удар по бронетранспортеру М113.
Месколько пусков ракет по данным Сахал, зафиксированные со стороны Сирии.
Газета Bloomberg считает, что Израиль столкнется с ожесточенным сопротивлением в секторе газа.
Особенно, если союзники пришлют полистинскому Анклаву свое подкрепление.
Пока не подтверждено, но вполне вероятно, что к этому причастен Иран.
Если Израиль нанесет ответный удар по Ирану, приведет ли это к расширению конфликта?
Мы можем представить себе сценарий, при котором Израиль наносит ответный удар по Ирану,
а затем в дело вступают Сирия и Ливан, что приводит к масштабной войне.
В этот момент возникает вопрос, что будет происходить с Украиной и Россией.
Ну и Зеленский, о котором мы, очевидно, начали забывать,
на фоне обострения на Блежнем Востоке,
пребыл с необъявленным визитом в Брюссель,
чтобы убедительнее выбрашивать у западных спонсоров оружие.
Он впервые примет участие в русофобской скотке формата Рамштайн,
лично, а не по видеосвязи.
На совместной пресс-конференции с Генсеком Ната с Толтонбергом
Зеленский заявил, что самое важное для кейфского режима сейчас это системы ПВО,
дальнобойные ракеты и артиллерия. Зеленский выразил опасения, что с
наступлением холодов Россия снова попытается разрушить украинскую
энергетическую инфраструктуру. Столтон Берк радостно поддержал обсуждение
генерала Мороза и заявил, что Путин оказывается снова готовиться использовать
зиму, как оружие в этой войне. Геннсек-Натта также подчеркнул, что Северо-Атлантический
Альянс должен обеспечить постоянный непрерывный поток оружия на Украину и ее прием блог. Правда,
когда этот самый обещанный прием состоится, снова не уточнял. Новые поставки оружия Киева на
Арам-Штайне анонсировали Берлин, Вашингтон, Лондон и Набороны Германии заявило, что в зимний
пакет так называемой военной помощи на сумму миллиард
евро.
Войду системы ПВО по одному Петрио Туэйре Стэ, ближнего
и среднего радиосудейской, плюс три зенитные с самоходки
ГИПАРТ и десяток старых танков ЛЯПАРТ первой модификации.
Англо-Саксе в этот раз откровенно поскупили шеф-пентагона
Остин пообещал дать оружие только на 200 миллионов
долларов, в том числе артиллерийские боеприпасы в новой партии помощи для ВСО от Британии на
123 миллиона долларов, только оборудование для разминирования, обслуживание транспорта и
укрепление оборонительных конструкций для защиты критической инфраструкторы. Зеленский при
этом призывает активнее вооружать бандеровцев, мол уже последняя часть войны в СО, особенно вот
Прямо сейчас помощь нужна, а контрм 17 провалился, так он сказал, ведь тяжело одновременно и защищаться и наступать, и это не шутка, официальная риторика лидера киевского режима.
Гениальный полководец Стратег Зеленский этим окровением не ограничился, решил порассуждать ситуацию на Ближнем Востоке, при этом сообщил, что у него есть рекомендации советы,
Позвольте мне начать заседание с того, что я хочу поблагодарить
Владимира Зеленского за то, что он присоединился
к нам сегодня.
Большая честь видеть вас здесь.
Не сомневайтесь, США будут поддерживать Украину
сколько, сколько потребуется.
Я горд сообщить, что США объявили о новом пакете
помощи Украине на сумму 200 миллионов долларов.
В него войдут боеприпасы для новой системы против
воздушной обороны, которые споро поступят на Украину,
а также артиллерийские боеприпасы и ракеты, высокоточенные
авиационные боеприпасы, противотанковые мины и
снаряжения для противостояния российским дронам.
Мы стоим вместе, Путин стоит один, и все здесь понимают,
каковы вставки, и почему война Украины за выживание
имеет значение.
Украина имеет значение, потому что война, которую
выбрал Путин, выставляет собой срочную угрозу для Европы.
Украина имеет значение, потому что российская агрессия представляет собой вызов для союзников-паната.
И вы упомянули, что завтра вы будете говорить о ситуации вокруг Израиля, так же будут сигналы и от нас.
Мы воюем, мы знаем, что такое террористические атаки, угроза, жертв.
Я дам свои рекомендации лидерам мира.
Наша война также началась с террористических атак.
Очень важно не оставаться одному. Это очень важно.
Это позволит спасти людей, вашей нации, спасти их жизни.
Моя рекомендация лидером — поехать в Израиль и поддержать людей.
Просто людей, я не говорю не про какие-то институты,
просто поддержите людей, которые находятся под атаками террористов, которые умирают.
Единство важнее всего — это то, что я могу сказать.
Третьих — чтобы защитить нашу землю.
Нам нужно стоять каждый день и защищаться.
Это не про кондор наступления.
Кондор наступления – это одно направление.
Но вам ещё надо защищаться, потому что вам противостоит
Россия.
Большая террористическая армия.
Мы должны оказывать полную поддержку Украине, поскольку
это крайне важно для всего Альянс и НАТОМ.
Ваша война – это наша война.
Ваша безопасность – это наша безопасность.
Ваши ценности – это наши ценности, и мы будем поддерживать
Украину столько, сколько потребуется.
В Европе, под патронажем спецслужб НАТО, действует 17 тренировочных лагерей,
где готовят боевиков для Украины, заявил директор ФСБ Буртников,
он отметил, что на стороне киевского режима с армией России сражаются.
Сотрудники 13 уже европейских ЧВК и члены 9 военизированных проксформирований.
Западные разведки активно вербуют в интерес украины наемников,
международных террористов, в частности в состав украинских ДРГ входит головореза из запрещенного
исламского государства. Террористические методы военные преступления становятся нормой
нынешней эскалации на Ближнем Востоке. Нельзя не осуждать акты, которые, кроме как терроризма,
мне назовешь заявил Песков. Но отметил, что для Москвы важно сохранять связи с обеими
сторонами конфликта равная дистанция между полистиной и израилем поможет
россии сыграть важную роль в урегулировании конфликта заявили сегодня в
кремле пока же никаким урегулированием и не пахнет жестокости с обеих сторон все
больше на этих кадрах четырех сдавшихся в плен безоружных полистинцев
Хладнокровно расстреливают в спину солдаты Цахал.
При этом видно, еще раз видно, что Палестинцы без автоматов.
А вот на фотографии после расстрела возле трупов уже лежат подкинутые автоматы.
При этом сообщается, что видео было опубликовано официальным медиоресурсом армии Израиля.
Зверствами занимаются и боевики, конечно, хамаз.
В самом начале конфликта они расстреливали посетителей тоже безоружных, естественно,
рейф-пестивали возле границы с газой.
Погибшие тогда многие посчитали немку Шани Лукну,
а оказалось, что похищенная террористами девушка жива,
находится в одной из больниц газа.
Её мать требует от правительства Германии сделать всё для эвакуации и спасения дочери.
По сообщениям СМИ, гражданка Германии Шани Лук, похищенной группировкой Хамас,
находится в больнице Газа с тяжёлыми ранениями.
22-летняя девушка пропала без вести после рейф-фестиваля.
На видеозаписе её можно увидеть в гузове Пикапа,
между несколькими бойцами Хамас, где-то в секторе газа.
Её мать уже обратилась в правительству с просьбой о помощи,
заявих, что она не теряет надежду снова увидеть дочь.
«Нам не следует спорить о том, чья эта ответственность
нужно действовать быстро и вытащить мою дочь из сектора
газа.
Это действительно мое отчаянное обращение ко всей Германии
с просьбой помочь мне вернуть Шане домой в добром здравии».
«Шане, витамо, хаоси, кезом, zurück, векомо».
«Э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э, э,
Вы шли с вами на контакт?
Нет, мы обращались в местную полицию и зарегистрировали
заявление.
Но это всё.
То есть никто не будет заниматься этим делом.
У них просто нет времени, а сейчас куча других приоритетов.
Там до сих пор ещё бегают боевики, а в районе проведения
фестиваля по-прежнему лежит много тел.
В Израиле сейчас полный хаос, так что я надеюсь на
чудо.
Итак, ещё раз Хама сообщает, что израильский спецназ
зашел на территорию сектора газа и проводят операцию
сразу в нескольких районных клава, звучат выстрелы,
но очевидно, что выстрелы в секторе газа не прекращаются
уже последние трое суток, официальное подтверждение
данной информации со стороны Израиля Неп.
Ни Таньяк и Галант говорили, что все готово к общевойсковой
операции, но о ее начале официально еще не сообщили,
Так что ждем новостей, возможно, уже на живых. Пожалуйста.
Да, чудовищная трагедия, которая происходит сейчас в секторе газа,
она имеет, хоть что, общая трагедия, которая разворачивается на Украине,
о чем мы сейчас только что говорили, заключается в том,
что эти кризисы можно было предотвратить и нужно было предотвратить.
К сожалению, мировое сообщество та часть мирового сообщества.
Оно, конечно, очень неоднородно.
Есть мировое большинство, которое занималось решением своих проблем,
экономическим ростом.
И есть та часть мирового сообщества, которая сначала в 90-х годов в делах на себя роль орбитра, во главе первой с Вашингтоном.
Это то, о чем вчера говорил президент.
И эта часть мирового сообщества игнорировала потребности людей на местах, игнорировала причина возникновения этих конфликтов, игнорировала эти региональные факторы, которые вели к возникновению напряженности.
Его, что произошло в итоге.
Если мы говорим про Ближний Восток, то у США позиция на протяжении этих 30 лет менялась кардинально образом довольно регулярно.
Сначала мы наблюдали 90-е годы, когда они под света Софитов, там был Клинтон, у Белого дома.
Радостно говорил о том, что достигнута историческое соглашение между Палестиной и Израилем.
И казалось американцам, что вот рука рынка и демократия расставят все по своим местам.
Этого не произошло, началась вторая интифада и в целом обострение на Ближнем Востоке.
При бушем-лажшем серии интерьенций США на Ближний Восток, попытки демократизации,
навязанные местным народом, в том числе выборы в Палестине,
которые привели них к тем результатам, на которые рассчитывали в США.
Потом американцам это все надоело,
и начало бить по рейтингов американских политиков,
и при Обаме взяли курс на разворот в сторону Азии,
что Азия – это более интересный регион, там соперничаться с Китаем,
а ближний восток, там гибнут американские солдаты, надо оттуда уходить.
Но уйти не получилось, до конца произошла арабская весна.
И потом уже новый поворот событий при Трампе, теперь при Абаме,
когда начали предприниматься попытки создать коалиции против Ирана,
и на самом деле против России, против российского и против китайского влияния здесь попытки
объединить арабские страны Израиль, но это, конечно, все неплохо.
Арабские страны Израиль должны примириться рано или поздно.
но не в ущерб интересам, безусловно, полистинцев, не выводя полистинцев в заскопке и не в ущерб интересам
долгосрочного мира в регионе, тем более не против Ирана. Если, например, Пекин способствовался
сближению с стороной, организовывал переговоры Ирана в Саудовской Аравии за обновление неподношений,
то США как раз способствует тому, что возникают новые мины замедленного действия. И это характерно
для всей американской политики. Это характерно было для американской политики на посоветском
пространстве, где без того непростые кризисы были суккублены американским активным
мешательством, особенно в 2000-е годы после начала цветных революций и дальше. Это было
характерно для Балкан, где до сих пор сохраняется балансирование в Боснии, Косово, на грани столкновения,
сторон. Это, в принципе, было характерно для других регионов. И мы сейчас всем миром обсуждаем
сектор газа, но, позвольте, в других странах, например, Африки, подобные трагедии происходят
регулярно, в судане, уже который месяц идет ужасная гражданская война, по сути там
вершатся этнические чистки, чистки там против религиозных групп, против
отдельных там. Этнические групп. Тем не менее, мало кто обращает на это внимание, в том числе на то, почему это
произошло. Это произошло при попытке навязать судану, опередив время, опередив логику,
развитие этой страны, навязать им некие демократические стандарты, что закончилась
катастрофы. Эта страна развалилась. В Эфиопе, где в прошлом году погибло 600 тысяч человек, о чем практически не говорили,
где тоже самые были попытки навязать Эфиопу некой демократической институты и нормы, что очень здорово,
но не всегда и не во всем соответствует той стадии, в которой находится Сталина государство, тем более так,
как это делают Соединенные Штаты Америки. И сейчас, наверное, будет немало разговоров на фоне того,
что мы наблюдаем в секторе газа, что, ну вот, это будет продолжаться до бесконечности.
Ну, 20 лет назад тоже сам уничтожили все руководство Хамаса,
это спровели военные операции, потом появилось новое руководство,
выросло уже целое поколение, которое не знало другой жизни,
кроме как жизни в локате, и возобновились военные действия.
И, наверное, немало будет синичных сторонников в точке зрения,
что там на Ближнем Востоке шло в прошлом, это будет идти дальше и так далее.
Нет проблемы исключительно в данной ситуации.
Во-первых, конечно, на иоклониальном наследе, во-вторых, исключительно в том, что орбитр, точнее, та страна, которая пыталась взять на себя функции орбитра на Ближнем Востоке и в целом навязать Ближнему Востоку.
Так, Большому Ближнему Востоку, как они говорят, отключают туда и Афганистан, в прошлом, сейчас Афганистан для них снова не имеет значения.
Значит, и другие страны, исламские, навязать им свое видение мира.
Значит, орбитр не справился, попытки американцев каким-то образом, играя настроениями полистинцев, израилетян, так или иначе построить эту ситуацию в соответствии со своими представлениями о прекрасном, привели вот подобным вещам, и, конечно, и арабам, и Израилю необходимо понять, к чему приходят попытки, сремления смотреть, извините, не то что смотреть в рот американцев, но, тем не менее, каждый раз приезжать в Вашингтон, ожидая каких-то инструкций, ожидая, что США
выдуманы какие-то новые планы инициативы, тем более что в США все постоянно меняется и мы
наблюдаем за этим конфликтом в конресть США, который парализовал американскую политическую
жизнь, сейчас должны быть выборы спикера и там постоянно звучат рассуждения, что от итогов
выборов спикера зависит помощь Украине, зависит помощь Израиля, а значит с их точки зрения разрешения
этой ситуации. Этого не должно быть, значит необходимо понять, что к сожалению для американцев
их стремление стать гегемоном, оно не вымечалось успеха, необходимо заниматься внутренними проблемами.
Если сами американцы не поймут, мировое большинство, те страны, которые напрямую вовлечены в эти конфликты,
в эти трагедии, и в Африке, и на Ближнем Востоке, и в Азии, они должны взять на себя функции посредников.
Мы наблюдаем, как Россия вместе с Турцией, вместе с другими ответственными игроками уже этим занимается.
У нас есть замечательный опыт урегулирования подобных ситуаций даже на своей территории.
мы вспомним Северный Кавказ, что там происходило нечто подобное в конце 90-х, начале 2000-х годов.
Сейчас это во многом цветущая регион с миллионами туристическими потоками,
которые очень динамично развиваются.
Мы этим опытом готовы делиться из страны Ближнего Востока, из другими регионами.
Я уверен, что и Китай, и Индия, и другие растущие государства тоже способны предложить подобные сценарии.
А лидерство США, гиги-монио США становится, в общем-то, рудиментом прошлого, так или иначе.
Эрдаган только что высказался, это уже его третье выступление по ситуации на
Ближнем Востоке в ходе пресс-конференции в Анкаре. Он только что заявил, что
происходящее прямо сейчас на Ближнем Востоке не является никакой войной. Это
сознательное и преднамеренное убийство мирного населения. При этом замминистра
образования Турции, чтобы было понятно, какую именно позицию занимает официальное
Анкара, хочется показать его этот пост, сообщил только, что, глядя на картинку опубликованную Нитаньяху,
вы же видели эти кадры, когда Нитаньяху выложил видео ковровых бомбардировок сектора газа, и написал,
«Давайте вперед, действуйте ожесточённее». Так вот в Анкаре его одёрнули и сказали «Биби,
однажды и тебя застрелят, ты точно также умрёшь». Вернёмся через минуту.
Эта к армии Иордания начала стягивать тяжелую технику
границ с Израилем, как сообщают местные СМИ в выдвижение
бронемашин идёт в целью пресечения нарушения границ с полистинственными.
Сама Иордания, до факта, стала первой арабской страной,
выступившей в поддержку евреев, объявив в об открытии своих военных бас
для самолётов ВВС США.
Простым жителям такое потакание Западу не сильно понравилось.
Посмотрите, как выглядит стар лица арабского государства.
Аман десятки тысяч людей вышли на улицы с требованием поддержать сектор газа
и прекратить потакать Израиля.
Вы, Арданию, переносимся.
Аман на прямой связи.
Наш военный корреспондент Станислав Бернвальдс.
Станислав, здравствуйте.
Кадры впечатляют.
Как выглядит официальная позиция официального ОМАНа, если готовно вступить в этот конфликт?
Поль, вот начинаешь ты как раз вот с самого сложного вопроса. Все дело в том, что действительно
произошло такое разделение общества и королевства. Абдула II король традиционно старается сейчас
держать нейтралитет, хотя пытается помочь и палестинцам, отправляя гуманитарную помощь. Но она
не проходит, потому что Израильское государство полностью блокировало любой проход для
гуманитарщиков, для доставки продуктов и так далее. Тем не менее, он с наследным принцем
Саудовской Аравии вчера говорил, общие фразы достаточно, что необходимо прекратить огонь,
мы будем содействовать мирному решению этого вопроса. И совершенно другая, абсолютно другая
реакция у обычных граждан. Вот мы вчера были на этом митинге. Начался он после вечерней молитвы,
которая проходила в старейшей мечете Аль-Хусыни. После этого около 20 тысяч человек, если не больше,
пошли по центру города, держав в руках флаги Палестины, флаги Иордании. Мы общались с людьми. Здесь,
Конечно, традиционно очень важительно относятся к королю, но к нему же сейчас и обращаются и орданцы,
говорят о том, что братский народ палестина необходимо защищать, необходимо прямо сейчас заставить Израиль остановить ковровые бомбардировки сектора газа,
а вообще в идеале освободить оккупированные палестинские земли и создать наконец-то
государство Палестина, чему так противится Израиля. Достаточно много народу. Очень громко
все это происходило. Помимо того, что здесь в Амане это происходит каждый день за день до этого,
у посольства Израиля проходил митинг и главное требование второе, точнее, требование было королю
как раз и ордании, чтобы тот выслал, депортировал, точнее, вот так сказать, посла Израиля к себе домой
и никогда больше его сюда не пускал. То есть достаточно радикальные такие призывы. Обстановка,
Я скажу здесь тихо-спокойно, но вот это напряжение, оно в воздухе витает.
Вот сегодня оператор у меня ехал с аэропорта как раз, разговаривался с таксистом,
спрашивал, ну что вы за полистину-то будете воевать?
Будем, но попозже.
Кадры при этом уже появились в сети, армия и ордания стягивают свои танки,
но официальных заявлений, границы я имею в виду с Израилем,
официальных заявлений не было, верно? Да, официальных заявлений не было, эти кадры
действительно проходят, и тут вот надо понять, для чего это делается. Смотрите, со стороны,
например, Емина, идут угрозы непосредственно в адрес короля, давление на Арду Луфторова,
Емин требует пропустить через территорию Ардании до 30 тысяч хоситов, в которых готовы воевать за
за Палестину, помогать Хамасу.
И Емин говорит о том, что если Абдула II не пропустит
людей, то он будет не свергнут, и это будут очень серьезные
последствия для непосредственной иордании.
Достаточно радикальное высказывание, ну и, соответственно,
не только Емин, есть еще и другие государства, которые
готовы, да, то есть, понятно, Илливан, Каспала, которые
вступить в любой момент в войну. И в этом смысле Иордания здесь между двух огней получилось.
Соответственно, как мне кажется, моё субъективное мнение, подвоз техники границы с Израилем и
к западному берегу Регии Иордана, что важно, потому что там тоже начинает полыхать после
событий в секторе газа. Там идут зачистки ежедневные. Так вот, обдала второй армию,
потягивают границы для того, как мне кажется, чтобы не было как раз прорыва кого-либо, куда-либо,
и со стороны Иордания, если какие-то группировки проникнуты, попытаются проникнуть в Израиль с
Иорданской территории, и чтобы не было прорыва, например, с западного берега реки Иордан, поэтому
усилить границу необходимо, как мне кажется. Спасибо вам огромное, наш военный корреспондент Станислав
Бервальт на прямой связи Аман и Ардане, пожалуйста. Я думаю, вот это разделение
в Иордане, оно вполне логично. Дело в том, что в Иордане общество вообще неоднородно, и
те, кто сегодня на улицах в Амана против короля, это полистинцы. Они и
арданцы, и не арданцы одновременно. Это полистинцы, которые переселились сюда в
конце 40-х, в начале 50-х годов прошлого века. Сам же король представителя
хашмидской династии он по другую сторону как и корены и орданцы и там есть вот это внутреннее напряжение я хочу напомнить что известная
группировка черный сентябрь которая в 73 году в мюнхене устроила теракт против израильских спортсмен она почему называлась черный сентябрь не просто так а потому что в
70 году в сентябре
тогдашний король и орданий буквально
закапывал живьем палистинских боевиков которые пытались устроить какие-то беспорядки в ордании то есть у них
давнее противостояние. Я не исключаю, что сейчас и в Иордании полыхнет, если говорить за
монархию Иорданскую, в целом она произральская. Она на самом деле произральская. Не потому, что они любят Израильтяна, а потому, что у них есть
общие проблемы с Палестинской стороной. Я бы хотел сейчас проанализировать
ситуацию вообще,
которое происходит и позиции сторон, поскольку сейчас есть ведь
Вроде как, только Израиль и только Хамас, но на самом деле где-то это два лагеря, которые просто рушатся, они постоянно не устойчивы.
Ну, например, с Хамасом как бы Хизбала, это как бы, но и нет, поскольку Хизбала — Шииты, Хамас — Суниты.
Плюс у Хизбалы и у Хамаса абсолютно разные, за ними стоят разные силы, зачастую конкурирующие, противоборствующие.
Я убежден, что полноценная Хизбала никуда не пойдет.
Никуда намешиваться не будет и не потому, что там Америка их напугала.
Нет.
Они пойдут только в одном случае.
Если Хамас начнет побеждать, я в это не верю, никаких оснований к этому сейчас нет.
Победителям любят присоединяться.
По-другому Хизбала чуть-чуть пообстреливать будет какие-то минометный огонь, но не более того.
Затем какие-то иные актеры тоже вряд ли присоединяться.
Иран уже заявил, что не присоединиться.
Объемные арабские мираты фактически выставили на стороне Израиля.
Турция дает жесткие заявления, она не будет вступать в войну.
А до времена с этим другой лагерь про Израильский переобуваются в воздухе.
Посмотрите, что делает Европа, но ей не привыкать.
Сначала они за Израиль, сейчас они уже постепенно Израиль начинают топить.
Америка пока занимает про Израильскую позицию, это не меняется, но это тоже сейчас.
Что будет дальше непонятно.
В этом плане очень приятно, что Россия придерживается, на мой взгляд, абсолютно правильной позиции,
нейтрализиота, которая последствия позволит ей быть посредником на мирных переговорах.
Какие сейчас перспективы? Скорее всего, в самое ближайшее время.
Уверен, что не сегодня и не завтра, но в самые ближайшие дни начнется военная операция на земное в секторе газа.
Конечно, понимаете, если проанализировать ситуацию в Израиле, Израиль не может тянуть.
время работает против израильтян, они не могут с экономической точки зрения
обеспечивать долгую мобилизацию солдат. 300 тысяч для Израиля это огромное
количество людей. Эти люди нужны на рабочих местах, там калавс просто начнется.
Они должны начинать вот прямо сейчас. Будет символично, если они начнут в Шабат,
поскольку в Шабат началась вообще эта война, но я думаю скорее это воскресенье
понедельник, я вот так вангую. И как она будет проходить? Сказать сейчас сложно.
Скорее всего, Израиль постарается действовать максимально жестко.
Это уже ясно.
Ну, тут надо честно сказать, Хамас сам дал повод.
Потому что жестокость, как уже не раз говорили, она порождает жестокость.
И в завершении по поводу той блокады сектора, которая имеет место.
Мы много говорим о том, что эта блокада скорее всего приведет к каким-то гуманитарным тяжелым последствиям.
Но пока этого не видно.
Почему? Дело в том, что перекрыли воду, перекрыли поставки воды, но Израиль поставляет всего 10% воды в газу, всего 10% воды.
Остальная вода берется не из Израиля. Тут надо отметить, что 70% природной воды, которая есть в газе, там много источников и тому подобного,
она не пригодна к употреблению, ну плюс-минус 70%, скажем так.
Таким образом, в итоге, конечно, потребление воды снизится, но сказать, что там будет умирать от жажда и такого не произойдет.
Касаемо электричества, Израиль посовледует 50% электричества. Они сейчас наносят удары по электростанциям, но погрузить газу в отьму тоже этого не произойдет.
Будет ли гуманитарная катастрофа? Скорее всего будет. Полномасштабная будет ли это какой-то ужас? Нет.
нет. Ужас будет, когда начнется наземная операция.
Но не начать ее. Израиль сейчас, исходя из вот этого политического состояния,
которое есть, он не может. Если он не начнет, то для Израиля это будет в принципе крах,
поскольку не то, что пойдет правительство, это еще ладно.
Самое главное, что, скорее всего, развалится нация.
Для полистинских арабов сейчас ситуация следующая.
Разумеется, они вынуждены как-то объединяться вокруг Хамаса, хотя Хамас, конечно же, является силой, которая изначально, изначально, в принципе, не предусматривает какого-то мирного договора с Израилем.
На карте Хамаса Израиля просто не существует. Там вся эта территория, это только Палестина. С таких позиций говорить просто невозможно.
Это абсолютно деструктивно, это абсолютно неправильно.
Я очень надеюсь, что будет минимальное количество
каких-то мирных жертв.
Я очень надеюсь, что ситуация как-то закончится просто здраво,
благоприятно.
Но пока никаких перспектив, Радаган только что заявил,
что все происходящее, это страшная кровавая баня.
И вот эти кадры, когда мужчина сидит на развалинах своего дома,
потерял ребенка, в руках держит его игрушку.
Вернем через ногу. Кошмар.
Ама сообщает, что армия Израиля начала наземную общую войсковую операцию на территории сектора Газа,
телевив информацию не подтверждает никаких официальных заявлений оттуда до сих пор не было.
В сектор Газа переносимся на прямой связи Тарек Кальян, и так согласны официальные информации.
263 тысячи человек, Палестинцев, свои дома покинули, как прошла ночь Тарек?
Что у вас происходит?
Добрый день. Ночь прошла очень страшно.
Всю ночь продолжали авиаударь по сектору газа,
в особенности в городе Газа, в районах Алкарама и Льтофах.
Этот район, где живут мирные жители, был полностью, почти полностью снесен.
были все ночью, все здания опали, все люди были покинули свои дома,
были вынуждены покинуть дома.
Конечно, как вы сказали, более 200 тысяч человек уже покинули дома.
137 поданным ООН, 137 они переместили в школу побор при ООН.
И остальные, наверное, к друзьям или к родственникам.
И еще вот продолжается обе удары во всех регионах и местах сектора газа.
Тарек, есть информация какая-то о наземной операции? Она началась уже? Это правда?
Нет, нет. В моем данном еще наземная операция не началась.
может быть и где-то танки вторжали границы в некоторых местах,
но как на земле операция еще не началась.
Что касается гуманитарной ситуации, вон призвали блокаду прекратить.
Борель Израиль за блокаду отругал на земле, что происходит?
Цвет, вода, еда, лекарства, что осталось, чего уже нет?
На земле, конечно, ужас происходит, на земле критическая ситуация, потому что свет через несколько минут, я бы сказал, потому что вот электросенсла сообщила, чтобы 20 часов уже заканчивается туплова, и тогда не будет свет.
И медикаменты сегодня мини-здрав объявили, что заканчиваются медикаменты и что койки в больнице все заняты,
и они не могут новых раненых, не могут куда поселить.
И очень-очень сложно. Медикаменты заканчиваются.
И это, конечно, если у каких организаций есть немножко лекарства, которые есть в своих складах,
в складах, они заканчиваются действительно, потому что уже как объявили более 500 человек уже
раненый, и это не маленькая цифра.
Тарек, и еще вопрос. Есть ли какая-то логика в тех бомбардировках, в тех авиаударах, которые наносят
Израиль? По каким бьют районом можно ли сказать, что бомбардировки носят ковровый характер?
Но за ваше спиной здания целые. Вы находитесь в целом здании. Что вокруг?
Ну, смотрите, вокруг мне, конечно, это потому, что это маленький микрорайон.
Он отделён немножко от города Газа, поэтому можно говорить, что здесь целером.
А в городе Газа вообще там много, очень много домов.
Уже снесены, как они даже не могут читать, сколько ужезнаний, которые больше снесены в городе Газа, на улице Римал, как сказал Ранци, на улице Карамо, продолжаются эти авиаудария.
И ситуация очень критическая, конечно.
Понятно.
Понятно. Спасибо вам большое. Берегите себя, если это только возможно.
Тарик Кальян на прямой связи из закупированного, из заблокированного сектора газа. Пожалуйста.
Вот этот конфликт, очень даже война, очень хорошо показывает проблемы Ближневосточных обществ.
Ведь, собственно говоря, что показывают события в Иордании?
Что это характерно для всех большинства стран Ближнего Востока?
В них сложилась небольшая прозападная элита, которая, в общем-то, настроена всячески связана с и экономически и культурно со странами Запада, прежде всего с англосаксонскими странами, с Британии и США.
Далее и существует огромная улица, которая относится к странам Запада враждебно.
И зачастую достаточно небольшого толчка для того, чтобы произошло то, что произошло.
Вспомним, чем закончилась знаменитая арабская весна,
про которую на Западе кричали, что это демократия и демократизация, и гиллом.
Вот и гилл, да, стал естественным финалом арабской весны.
И вот как раз такая открыта про израильская политика, и руководство, и ордании,
и отчасти Египта, она может привести эти страны к очень серьезному взрыву.
и тогда, кто придет к в них власть, это большой вопрос, могут прийти открыто радикальные силы.
А вот хватит ли здесь у США и Британии сил, чтобы подавить разом в стольких странах выступления?
Вот здесь я не уверен, если это произойдет синхронно.
Да, сегодня американцы англичане утешают себя простым выводом.
Ну, раньше много было волнений, все никогда не приводило до конца к взрыву, ну и сейчас не приведет.
Но это ведь логика очень такая порочная, действительно раньше не было, часто это не приводило,
удавалось сохранить стабильность, но мы видели в 11 году, как полыхнули Ливия, как полыхнула Сирия,
да и в Саудовской армии, тогда пришлось применять силу для подавления внутренних выступлений.
Поэтому нынешние события вполне могут стать катализатором, пусть не для всего Ближнего Востока,
Но для отдельных его стран, вроде той же Иордании, для обострения очень серьезного именно внутренних противоречий.
Вернемся через минуту.
Итак, президент Турции Эрдоган только что заявил, что происходящее на Ближнем Востоке больше похоже на массовое убийство, чем на войну.
не пропорциональное абсолютное применение силы против сектора газа,
лишенное, как выразился Эрдоган, какого-либо морального оправдания может поставить в итоге
Израиль совершенно не желательное положение на мировой арене.
США сбили турецкий беспилотник в Сирии, когда им это удобно, мы союзники понадобим.
К сожалению, США в настоящее время обучают и вооружают все
террористические группировки и превращает Сирию и Ближний Восток в кровавую баню.
Конфликт находится в стадии горячей войны, только что заявил Писков. Ситуация
проистекает из-за ошибок, которые более допущены на протяжении десятилетий
без успешных попыток поиска путей у регулиру. Весь, смотрите, это была программа 60 минут.
