Здравствуйте дорогие друзья и товарищи в эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по горячим следам начинаем мы со срочных очень важных наверное долгожданных новостей
БКС России запустили ракет-оноситель Союз 2.1 АС Космодрома Плесес со спутником военного назначения сообщила сегодня Минобарон и спутник уже вышел на орбиту и работает в интересах России для фронта
Российская армия ведет наступление на донецком направлении, по словам Столтонберга, сейчас бои настолько интенсивны, что текущая расход боеприпасов на отовыше текущего уровня западного производства.
Украина использует от 4000 до 7000 якобы артиллерийских снарядов в день, в то время как Россия и тоже якобы использует 20 тысяч снарядов в день, имеет огромное преимущество в этой связи надвеса.
Российская авиация работает почти непрерывно. Боевые вертолеты, самолеты бьют по позициям украинских бойцов.
Это уже центр Бахмута. Во всяком случае, так выглядит через предсел танка Т-90М прорыв.
Экипаж работает по оборудованным многоэтажкам позиции МВСУ. В самом городе ожесточенные уличные бои.
И ситуация в Бахмоте усложняется с каждым днем.
ВСУ потеряли большое количество военных в городе.
Как пишет испанская газета LPA, ситуация является катастрофической
для украинских солдат.
И в первую очередь это связано с командованием ВСУ,
которую бросила на оборону города лучшие свои войска.
Из-за чего Украина потеряла огромную часть так называемых элитных вояки.
Под громкий аккомпанемент артиллерийских дуэлий и
стрелковых бою движемся на позиции бехоты.
Это солидарское направление, где работают и летают почти
всё, что есть на этой войне, и не только пули и снаряды.
Российские вертолеты появляются на горизонте неожиданно,
и так же неожиданно исчезают, оставляя за собой громкие
прилеты.
приземляются ракеты, сброшенные российскими вертушками.
Только что по позициям солдат отработали авиационными
ракетами.
Вели огонь два вертолета, а российские самолеты на
этом участке фронта не просто появляются и исчезают
на горизонте.
Эти ФАП-500 – авиационные фугасные бомбы, самые мощные
из тех, что есть у России.
Если вертолеты отработали где-то издалека, из направления
солидара, то сброшенные авиабомбы уже над головами.
Солдаты инженерными работами занимаются вручную, ежедневно
по много часов копают как можно глубже, грызаясь
в донецкую землю.
Окапываться надо, враг все больше наступает, больше
обстрелов, и чтобы себя безопасить, мы реально начинаем
все это дело с раннего утра и пока не потемнеет.
Очень-очень тяжело, цена войны очень высокая, это
Далеко не 14-й год, демократия мира лежит на европейских складах.
Сейчас вы держите трассу Константина в Кабахмуд.
Да.
Что можете рассказать об обстановке на этой трассе?
Противник постоянно пытается продвигаться, действует
ночью, очень большими группами.
Вот, сейчас бахмусское направление.
Ну, есть такое ощущение, что, возможно, это последний
бой.
Ну, идешь, ведь должен.
Они воюют, они убивают наших солдат, направления, ажесточённые, они штурмуют, штурмуют.
Поступает ли к вам какое-то пополнение измобилизованных? Да, время от времени поступает.
Что можете сказать об уровне подготовки?
Сейчас мы находимся на полигоне, сегодня к нам прибыли
новые бойцы, завтра они до боевое задание.
Это вас только недавно мобилизовали.
Как вы думаете, удастся ли украинская армия удержать
Бахмуд?
Чехия при этом полностью исчерпала силы для помощи
Украине.
Чешский президент бывший генерал НАТО Петр Павел.
Огорошил украинцев, мол помогли чем смогли, но возможности
для новых поставок нет, дальше пожалуйста сами, но есть
нюанс.
По словам президента Павела, на одежды все же наличиствуют.
Чехия потенциально могла бы производить для себя и
И для Украины боеприпасы системы ПВО, если бы у нее у Чехии хватало рабочей силы, а где ее взять правильно?
На Украине уверен президент Чехии.
Так что знаменитые украинские гастарбайтеры, милости просим, это вообще кому надо намекнул президент нам или им?
Пусть приезжают и уже начинают работать.
Продолжать войну на Украине с тремецей Вашингтон, который раз за разом заявляет о недопустимости принятия китайского мирного плана.
Простые американцы эту позицию не разделяют. Вступление госсекретаря
США в Сенате прервала. Активистка с плакатов. Женщина призывала Блинкина быть
дипломатом, работать над урегулированием конфликта и прекратить прокси войну
с Россией, которая может перерасти войну ядерно. Если вам не нравится предложение
Китая, где ваше предложение о мире, кричала женщина, когда ее уже выволопли из зала
с помощью полицейских.
Сами слушания в Сенате были посвящены бюджету госдепа.
На 24-й год Блинкин просил увеличить его на 11% и довести до 63 миллиардов.
А то госдепу не хватает денег на противостояние России и Китая.
Пентагон сообщает Блумберг, запросил в 13-м раз больше 842 миллиарда.
Впрочем, как справедливо кричала женщина,
которая пыталась прервать выступление Блинкина,
Зачем вообще обсуждать бюджет Госдепа, когда он является предатком американского пентагона?
Сложно поспорить ведь место обсуждения дипломатических вопросов сенатора и госсекретарь соревновались на слушаниях в Руссофобии.
Блинкин рассказывал, что если не остановить Путина, то другие автократы по всему миру решат, что можно безнаказанно на всех нападать.
И не двусмысленно намекнул на Китай и Тайвань.
Тед Крус в очередной раз заявил, что Путин хочет возродить
Советскую империю и тем самым навродить США.
Ну а сенатор Ленсегрэн требовал признать Россию страной
спонсором терроризма.
Чудесные люди, посмотрите.
Знаете ли вы, что Конгресса единая гласна, что достаточно редко бывает,
поддержал идею отнести Россию государством спонсором терроризма.
согласно американскому законодательству?
Да.
Я не знаю, что ещё мы можем сделать, чтобы подтолкнуть воскресенье.
Мой вопрос следующий.
Собирайтесь ли вы включить Россию в список государств спонсоров терроризма?
Сенатор, мы сейчас работаем над этим.
Ну, мы как-то не достигли успехов на этом направлении.
Что ещё нужно сделать, чтобы попасть в список государств спонсоров терроризма?
Перекитая.
Встреча китайцев с Путиным.
Что это по-вашему?
Брак по расчёту или стратегический альянт?
между ними партнерство. Вспомните, прямо перед российской агрессией, они встречались и обсуждали безграничное партнерство.
Согласны ли вы с тем, что Китай работает против нас, когда речь идет о России?
Я думаю, что их дипломатическая и политическая поддержка и до определенной степени материальная поддержка России
точно идет в разрез с нашими интересами закончить эту войну справедливым путем.
Вы публично заявляли, что у вас есть причина подозревать, что Китай может поставить Россию летальное оружие. Это так?
Да, это так.
Не кажется ли вам тогда, что необходимо тогда сказать Китаю, что он собирается поставлять оружие государству спонсору терроризма?
Возможно, тогда они воздержатся от этого.
Сенатор, я напрямую обсуждался со своим китайским коллегой, серьезность проблемы. Если Китай начнет поставлять летальное оружие России.
Я считаю, что мы сделали ошибку, не уведя санкции привинтивно.
Мы также должны были поставить больше оружия в Украине еще до вторжения, чтобы сдержать войну.
Сейчас мы находимся в переломном моменте.
Китай открыто сотрудничает с Россией.
Они подрываются по пепке Запада, изолировать Россию.
Они покупают неограниченное количество нефти.
Так что, я думаю, настало время внести Россию в список государств спонсоров терроризма.
Потому что они таковыми и являются.
поднимать ставки, если Китай хочет поддерживать Россию.
Господин Блинкин, нам нужны мирные переговоры.
Только раздуваем на эту войну.
Спасибо, что согласились принять меня сегодня.
Спасибо, господин Блинкин.
Господин Блинкин, нам нужны мирные переговоры.
Сохраняйте порядок в комитете.
Американский народ не хочет подогревать
прокси войну с Россией.
Сохраняйте порядок в комитете.
Сохраняйте порядок в комитете.
Сохраняйте порядок в комитете.
Вы должны быть дипломатами.
Комитет уходит на перерыв, пока полиция не восстановит порядок.
Если вам не нравится китайское предложение,
мы рады видеть вас на наших заседаниях, чтобы вы видели, что происходит.
Я ничего не говорю, когда вы поднимаете свои плакаты,
но как только вы начинаете что-то говорить, вы прерываете процесс.
Я прервала секретаря Блинкина, когда он говорил о дипломатии.
Но он не дипломат, он не сделал ничего, чтобы закончить
эту войну.
Первая встреча с его коллегой господином Лавровым произошла
всего две недели назад и длилась десять минут.
Это посмешище.
Он должен быть реальным дипломатом.
Он должен говорить со своими коллегами.
Он должен решать проблемы, не подогревать их.
Мы не хотим, чтобы он отсылал все больше и больше оружия.
А именно этим и занимается Конгресс.
Они продолжают ссылать оружие стоимостью в миллиарды и миллиарды долларов.
И этому нет конца.
И при этом председатель Объединенного комитета начальников штабов Марк Милли говорит,
что эту войну не выиграть, это противостояние.
Тогда почему мы продолжаем ссылать оружие? Это не решение, решение, это переговоры.
Именно это нам и нужно. Это то, что мы должны донести до американского народа.
Нам нужны дипломаты в госдепартаменте.
Блинкин ездит по всему миру и пытается достать побольше оружия у других стран для Украины.
Но другие страны говорят, мы не хотим вступать в эту войну, мы хотим ее закончить.
Именно это нам и надо. Поэтому в госдепартаменте нам и нужны дипломаты,
они такие, как Блинкин. Мы только раздуваем и раздуваем эту войну.
Сейчас о том, как правильно перехватывать повестку экспроизведена
украина Петр Порошенко, если вы его помните.
Решил показать на хальном русским украинскую узкину мать.
Это оказалось, что Украины ничем не хуже и тоже поддерживает
хорошие отношения с поднебесным.
Смотрите, ровно в тот же день, когда Си был в Кремле, Порошенко эпично сфоткался с послом КНР в Киеве, Сянджуном.
Якобы посол Китая лично изложил политическую позицию КНР по Украине, а также проинформировал почему-то Петра Порошенко о результатах визита Сидзенпина в Москву, как говорится, переиграл и уничтожил.
У Зеленского при этом не все так радужно, не помог даже тайна визит японского премьера Кисиды, который по задумке западных сценаристов должен был затмить встречу Путина Си.
Более того, даты для визита якобы, как теперь пытаются нам объяснить, были выбраны не случайно.
Кисида приехала, оказывается, аккурат в годовщину декларации Японии по курилам, которое год назад озвучил этот же премьер Но.
Зеленский все равно злится, но злится молча.
Издание политико сообщает, что украинский президент
оказывается боится критиковать председателя Сидзенпина,
так как хочет сохранить Китай в качестве торгового партнера,
понимая свою зависимость.
А еще в Киеве и Вашингтоне теперь очень ждут звонка Сидзенпина,
а Китай все никак не отвечает ни Западу, ни Украине.
И вот в такой момент США решили продолжить и пострадать
поострять в встановку в Южно-Китайском море, в пресс-центре.
Народная освободительная армия Китая сообщают, что
американский эсминец Милиус в Торксе, представляете,
в Торксе, в территориальные воды Китая, и был немедленно
вытеснен силами морского флота в Поднебесу.
В МС США, конечно же, все опровергают боевые корабли.
Никто никогда не выгонял и выгонять не позволим мы.
Да и вообще американские корабли плавают везде, где считают для себя это законным, ну то есть везде, где захотят.
Нарастающая активность связана с тем, что американская разведка не сомневается, что Китая нападет на Митежный остров, правда вот непрямо сейчас, а в 27-м году о чем нам уже не раз говорил глава ЦРУ «Берс».
С ним согласен гос-секретар Блинтон, поэтому он считает, что нужно срочно возобновить поставки американских вооружений Тайбея.
Сейчас наблюдается серьезная задержка, вызванная, ну, очевидно, проблемами с производством.
Также Блинкин сказал, что Пекин еще ни разу не назвал предоставления военной помощи Тайваню красной линии. Представляете?
А если бы и назвал, продолжил госсекретарь, то Вашингтон не стал бы принимать это заявление в расчет.
Более того, США необходимо срочно разместить радиолокационные станции на востоке Тайване,
уверен командующий ВВС США в Тихом Океане Генерал Вильзбах. Это даст американским военным
необходимое превосходство в воздухе. Также пора усилить военно-морские силы в регионе оружием,
способным уничтожать китайские корабли, если, а точнее будет сказать, когда Пекин решится на силовую
операцию против Тайваня. Для сдерживания Китая потребуется помощь союзников. Япония и Австралия
уже размещают свои силы по региону, чтобы Китаю было сложнее планировать свои удары. Но иными словами,
без третьей мировой уже явно не обойтись. Я не думаю, что у Китая такой же виднее, как и у нас. Я думаю,
что Китай видит себя на вершине и ставит себя в выгодное положение с этим стремительным увеличением
своей военной силы, чтобы запугивать других.
Они хотят занять первое место в то время, в то время
как мы рассматриваем группу суверенных государств
и свободную и открытую торговлю, как наш путь к процветанию.
И мы хотим сохранить это.
Еще одно место, где у США и Китая разные взгляды – это
Тайвань.
Мы посетили американский авианосец Нимец, дислацированный
в западной части Тихого океана, где пилоты ФИ-18 и офицеры
по системам вооружения ежедневно выполняют тренировочные
задания, хорошо осознавая ставки.
Как потенциальный конфликт изменил то, как вы тренируетесь
здесь, на этом авианосце?
За всю мою 12-летнюю карьеру в авиации, вы знаете, до
сих пор был менталитет войны с терроризмом.
Когда мы были в воздухе, для нас был очень мало угроз.
Так что мы находимся в изменении менталитета с точки зрения
тренировок.
Мы просто должны убедиться, что мы тренируемся для правильной
угрозы.
Я имею в виду, что вы не опасались, что можете вступить в схватку с иракскими пилотами, а с китайскими, можете?
Насколько сложно сдерживать в Китае и в то же время увеличивать вероятность войны?
Наши присутствие по всему миру должно быть стабильным.
Наши действия должны быть безэмоциональными.
Мы должны действовать профессионально с нашими союзниками и партнерами.
Мы не можем позволить командиру сделать что-то, что может привести к непреднамеренному
инциденту между двумя флотами.
И поэтому мы готовимся к этому, поэтому мы не оставляем
ничего на волю случая в отношении того, как они будут
вести себя в открытом море.
Это должно быть очень взвешено.
Это мой первый раз на борту военно-морского корабля. Я очень впечатлён.
Тайвань проходит масштабную модернизацию своих военно-морских сил.
Производство находится в восемь подводных лодок, десять хителскорветов и два фрегата.
Какими бы впечатляющими не были эти корабли,
наиболее вероятный противник ВМС Тайване значительно сильнее.
сильнее. В МС Китая являются крупнейшими в мире и насчитывают 355 судов, включая 78 подводных
годок, 50 эсминцев и 80 десантых кораблей. А их третья по счету авианосец, как ожидается,
будет введен в эксплуатацию в течение нескольких недель. Китай в настоящее время быстро наращивает
свой военный проектный потенциал. По мнению аналитиков, Пекин будет использовать эти суда
для блокады Тайвания перед вторжением, чтобы перерезать жизненно важные подводные кабели и
и остановить импорт угля и газа, от которых зависит эта территория.
Идея блокады заключается в том, чтобы как бы сжать Тайвань,
не прибегая к прямому вторжению.
Мы можем достаточно надавить на Тайвань, чтобы он капитулировал
или достаточно ослабить его.
С той целью, чтобы в случае вторжения Тайвань был плохо подготовлен к защите.
Китайские корабли регулярно пересекают разделительную линию.
Это означает, что тайванские экипажа находятся в постоянной боевой готовности.
А высшее руководство в ММС надеется,
что демонстрация своей мощи побудет больше Тайваньцев записаться в армию.
Ну и помните, мы рассказывали про новую русофобскую инициативу бывшего посла США в Москве Макфула,
который предложил брать спец взнос на реконструкцию Украины со всех приезжающих в Европу россиян.
Слово «восстановление Украины» Кейф уже оценил и оценил сразу в 400 с лишним миллиардов долларов.
Но дело не в этом.
А в циничном подходе американцев, в том смысле, что сами США не станут признавать ошибки и не будут делать выводы из войны в раке, мол, это уже в прошлом.
А значит, американцам взнос на реконструкцию рака не грозит.
То есть, Депи прямо вот так и сказали, зачем это нужно зацикливаться на ошибках прошлого?
Лучше, давайте задумаемся о будущем.
Во всяком случае, именно так решили в США спустя 20 лет после вторжения.
Во время брейфингов в ГОЗДЕПе журналисты спросили спикеры, собираются ли штаты делать выводы и оценки.
Наша администрация в отношениях с Ираком намерена смотреть вперед, ответил зам главы пресслужбы ГОЗДЕПа, Патель.
Он подчеркнул, что сейчас США концентрируется прежде всего на молодом поколении ракцев
и намеренно развивать отношения не только в сфере безопасности.
А то, что операция с подовым названием «Аракская Свобода»
унесла какие-то там жизни в количестве 100 тысяч мирных,
и в итоге привела к возникновению ИГИЛ, так это же пустяки и проехали.
Более того, США не считают бронебойно-подкалиберные боеприпасы
с объединенным ураном, который Британия планирует поставлять в Украине
вместе с танками Челленджер-2,
Опасные месточки зрения распространения радиации.
Выдаёт, видимо, желаемое за действительное.
Представитель Белого дома Кирби.
Мирные жители в Иракии, на Балканах,
до сих пор, страдающие от последствий лучевой болезни,
с ним бы не согласились.
Не говоря уже о самых американских экипажах тех самых Абрамсов,
которые работали с этим безопасным, как бы, ураном.
При этом Кирби заверяют, что США не будут поставлять
подобные боеприпасы для киевских боевиков. Европу же богатровенно отмалчивается на тему того,
что вообще-то такие западные подарочки для высыл только усилияют дальнейшую скалацию.
Сергей Лавров за ее, что если Великобритания отправит боеприпасы с объединенным ураном,
то это нарушит международный закон. Однако Великобритания настаивает на том,
что эти подкалидерные снаряды для танков Challenger 2 несут низкие риск радиации.
добавят, что британские войска использовали их десятилетиями.
Также в Лондоне заявили, что Обеднённый Уран является
стандартным компонентом и не имеет никакого отношения к ядерному оружию.
Обеднённый Уран является слабым радиоактивным веществом в твёрдой форме,
то есть остаток после того, как природный Уран был обогачён при производстве оружия
или топлива для реакторов. Эки снаряды с Обеднённым Ураном
были использованы в Ираке и в конфликте на Балканах.
В докладе программы ООН по окружающей среде говорится,
что Объединённый Уран будет представлять собой экологическую
проблему на Украине уже в этом году.
Мы обычно не говорим о специфике боеприпасов,
которым мы поставляем союзникам, но мы не поставляем Объединённый Уран.
Да и потом важно помнить, что были проведены исследования
по изучению влияния этого материала на здоровье человека.
Боеприпасы с Объединённым Ураном – это не радиоактивная угроза.
Это обычный тип боеприпасов,
которые используются в виду его широких про небойных возможностей.
Великобритания хочет поставлять Украине подкалиберные урановые боеприпасы.
Она был голде за министра обороны Великобритании заявила,
что некоторые боеприпасы для основных боевых танков Челленджа-2,
которые Великобритания отправляют в Украине, содержат обеднённый уран.
Без этих урановых боеприпасов,
которые гораздо эффективнее справляются с активной бронёй,
У британских танков почти нет возможности противостоять российским танкам Т-72, Т-80 и Т-90.
Объединённый уран представляют особенно высокий риск для здоровья вблизи мест разрыва сердечника,
поскольку высокотоксичная мелкая пыль может попасть в лёгкие и другие жизненоважные органы человека.
А как реагирует на это партия зелёных в Германии?
Они молчат, хотя, например, в бундосвере урановые боеприпасы для танков Леопарць трога запрещены,
и даже от других лиц, принимающих решения на Западе, не слышно выражение недовольства.
Они, видимо, согласны с тем, что большие территории на Украине будут загрязнены
и бесчисленное количество людей заболеет онкологией.
Министр обороны Сергей Шайгудзеявил, что после того, как стало известно решение Лондона
поставлять урановые боеприпасы на Украину, до ядерного столкновения между Россией и Западом
осталось всего несколько шагов. И, конечно, Россия есть, чем ответит на это.
Еще один скандал прямо сейчас развивается в Румынии. Дело в том, что Бухарец собирается анексировать часть
Украина. Соответствующую законодательную инициативу внесла в парламент сенатор Диана Шошо Акэ. Закон предполагает
не только отмену договора об отношениях добрососедства и сотрудничества между Румынией и Украиной,
но и возвращения своих, как написано, исторических территорий. Анексировать Румыны собирается северную
Буковин, Украин, Герца, Буджак, он же измаил исторический
Марамуриший остров Змины.
Оказывается, что толерантные украинцы успели обидеть
не только русскоязычное население, точно так же
страдали и другие национальные меньшинства стран, включая
1 млн Румэна, которые, собственно говоря, лишены право
учиться на родном языке и не представлены в Верховной
Раде.
Румынские власти такое положение не устраивает, есть в этой истории еще один важный нюанс, если закон, допустим, примут.
Да юра остров Змеины, которая имеет важное стратегическое значение для российской армии, в том числе для наступления, если мы рассматриваем по-прежнему этот вариант на Одессу, то этот остров станет натовски, а это уже не украинские проблемы.
Неспокойно сейчас на границе Украины с Польшей, накануне британский принц Уильям
тайно посетил военную базу ВВС НАТ в польском городе Жеша, вблизи украинской
границы, где, собственно говоря, встретился с британскими военными.
Принц Уильям поблагодарил их за то, что они делают за обеспеченной безопасности
всех вся и отстаивание свобод. Правда, какие свободы отстаивают британские
военные на польско-украинской границе принц, конечно, не уточнил. Наверное,
отлавливают коварных российских лазучиков. Вообще, конечно, шутки шутками, но уже очевидно,
что королевская семья вступила в игру лично, иначе тяжелую артиллерию в виде королевских
отпрысков никуда бы не отправляли. Видимо, что-то пошло не по плану. Приданский принц провел
встречу с министром обороны Польши Блащиков. Поблагодарил за защиту дальнего кордона НАТО,
оберегающего цивилизованной, как он сказал, мир от агрессивного агрессора. Прямая отстата.
Для понимания, базнадо в Жешеве — это всего 70 километров от польской украинской границы,
именно через нее на Украину. Поступает все абсолютно западное оружие. Да, нескольких авиарейцев в день, в том числе.
Принц Уильям неожиданно совершил поездку в Польшу. Там он встретился с британскими войсками,
которые защищают нашу свободу. Принц Уэрский похвалил их работу и проверил ситуацию на Блицлежащую Украине.
Его прибытие сопровождали телохранители, одетые во всё тёмное.
Самая строгая служба безопасности для наследника престола,
который находится всего в 50 мелих от украинской границы.
Этот визит принц Уильям хотел нанести лично в этот лагерь на пульской земле,
где британские солдаты готовятся оказать поддержку своим украинским коллегам.
Вы здесь делаете действительно важное дело.
Защита нашей свободы – это действительно важно.
Все дома уже поддерживают то, что вы делаете тут, вместе с нашими кольскими товарищами в отношении нашей защиты.
Это очень важно. Спасибо за ваше время. Дохранит вас Бог. Удачи!
На этой скрытой базе в Принцу Уэльскому продемонстрировали систему ПВО,
укомплектованную персоналом из британских войск, в партнерстве с Польшей и США.
Часть того, что он назвал всеобщей решимостью защищать победу.
Его визит оценили те, кто там находящие.
Я думаю, чрезвычайно важно, чтобы наши люди чувствовали
поддержку, когда они проводят значительное количество
времени вдаля своих семей и любимых.
Важно знать и чувствовать единство страны, стоящие
за ними.
Также он встретился с добровольцами из польских сил
территориальной обороны, которые задействованы в
польском гуманитарном ответе на войну около границы.
Также во время этой поездки он встретился с украинскими
беженцами и президентом Польши.
Сейчас принц следующей очереди на престол, поэтому он берёт на себя более серьёзную роль.
Принц Уильям хотел приехать сюда, чтобы лично поблагодарить британские и польские войска.
Также он приехал потому, что то, что происходит сейчас недалеко от границы,
это самая серьёзная политическая проблема в мире.
Это обозначение его меняющихся приоритетов в его новой роли принца Уэльского.
Большую часть дня Принц Уильям провёл сегодня на Юго-Востоке Украины.
Извините, юго-восточная Польша, недалеко от границы с
Украиной.
Рядом с городом Жешевым, через который миллиарды
долларов поступают на Украину от западных армий, Принц
Уильям также осмотрел военное оборудование, часть которого
представительно отправится на Украину или уже было
на Украине и помогала защищать их страну.
Стоит понимать, что Принц Уильям захотел физически
присутствовать там.
Протесты во Франции набирают обороты этой ночью протестующие
глимусорной баке, автомобиля и французские флаги. На площади
Республики протестующие вели ожесточеннейшие бои
с жандармерией, только во время ночной демонстрации
против принятия пенсионной реформы 287 человек, в том
числе 234 в Париж, были задержаны, поставлены на колени
и доставлены в полицейские участки. В Париже демонстранты
передвигались по городу мобильными группами, жигая
на своем пути все подряд.
Смотрите, велосипеды, машины, скамейки.
Пожарные службы в итоге пришлось совершить 240 выездов.
На таком фоне Макрон прервал своё молчание
и заявил, что готов столкнуться с непопулярностью,
поскольку не будет переизбираться на новый срок.
То есть французский президент во всеуслышание заявил
о неуважении к основным принципам демократии
соблюдениям которых так кичаться на Западе.
Иными словами, мнение народу Франции не играет никакого значения, так как Макрон не планирует баллотироваться.
А что будет с этой самой Пятой Республикой, его совершенно не беспокоит.
Кстати, в Париже уже сожгли 10 тонн мусора прямо под Эйфелевой башни.
Отвратительный запах ощущается повсеместно.
На востоке французской столицы в районе Порт-де-Баньон, смотрите, огромный получащик рыс.
Расплодились на свалках и, наверное, сжирают остатки европейского благополучия.
Может быть, так и выглядит потеря, соберите это. Смотрите.
Столит со Францией превратилась в помойку.
Это вызывает серьезные беспокойства о проблемах со здоровьем.
Тонны мусора лежат нетронутыми сборщиками мусора,
восстующими против повышения пенсионного возраста.
Наш корреспондент сообщает, что сейчас там счастливы только крысы.
К черту моду. Поряжание теперь отдают предпочтение
политическому вонючему стилю. Мусор повсюду. Массы,
кучи, горы его на каждом углу. Возвышающиеся горы черных
пакетов, на пони которых прохожие кажутся гномами.
Эстетика французской столицы выглядит отвратительнее.
дизайнерской. Мало шикар. Более того, тут туалет на тротуаре.
Я думаю, это горе для Парижа. За 16 дней из-за бастопки мусорщиков, протестующих против пенсионной
реформы в столице, скопилось более 10 тонн мусора. Это не только визуальный ущерб городу,
но и финансовый. Это плохо для бизнеса? Да, немного, но важнее не дать правительству навредить себе.
Но правительство не может позволить себе продолжать тратить 14% ВВП на пенсионеров.
Что вы не можете увидеть, так это запах.
По всему городу разносятся стойкое зловонье.
В близлежащих аллеях находиться невозможно.
День от однялусу губляется проблема с крысами.
Растет беспокойство по поводу антисанитарии.
Мы находимся на противоперогарне в центре Парижа. Как вы можете заметить,
протестующие прошлой ночью разбросали мусор на всех улицах Парижа. Это случилось после того,
как французское правительство едва смогло пережить ботум недоверия,
набрав крайне маленький перевес всего в 9 голосов. Последние две недели сборщики
мусора участвуют за востовки в Париже. По некоторым тротуарам крайне сложно идти.
Спорщика мусора предлагает форфи, цены достаточно необычные.
Сегодня утром жители и владельцы магазинов на этой улочке в центре Парижа почувствовали
облегчение, наткнувшись на то, что здесь стало уже редкостью на мусоровоз. Это первый
вывоз мусора из этого квартала за последние 11 дней. Местные жители не могли больше этого терпеть.
Все это отвратительно, потому что мусор разбросан повсюду и доходил прямо до витрин магазинов.
однако этих мусорщиков не силой заставили убирать мусор.
Их наняла частная компания, работающая на мэрию города.
И учитывая, что на тротуарах Парижа скопилась уже более 10-ти тол мусора,
французы не понимают, почему нельзя нанять больше мусорщиков.
Разойдитесь или мы будем вынуждены применить силу?
Силы правопорядка, конечно же, хотят избежать подобных церков.
Сегодня утром полиция и жандармерия скрутила сотрудников муниципалитета.
Локировавших есть в центре переработки мусора на юге Парижа.
То, что в центре был открыт, но ценой усиления напряженности.
Они накинулись на нас и начали закрывать нам рты. Это вообще нормально?
Ну и смертная казня ли, пожизненное заключение теперь грозит гомосексуалистам в Уганде.
ответсвающую законопроекту одобрил парламент страны и тюремный срок также светит тем,
кто пытается, как сообщает закон, защитить права представителей ЛГБТ или распространяет
позитивный контент об однополок связи. Скоро документ ляжет на стол президенту Мусевини.
Гуздей Пеужик, конечно, забилю тревогу госсекретарцу Шаблинкин, потребовал закон чужой отменить,
поскольку это внимание помешает, как он сказал, бороться со спидом, странная борьба со спидом,
который, собственно, и получил широкое распространение по большой части, в том числе из-за гомосексуалистов.
А вот в самом граденах Алмедле извращенцев просто рай на земле, теперь американским детям официально.
Предложили забыть про своих милых деснеевских принцесс, прочую традиционную ересь, ведь на дворе год 23-й.
А значит, и мультики в детворе нужно смотреть соответствующие, прогрессивные, новые.
Нетлевсковский, Шедевр, Риддли Джонс.
Продлели уже на пятый сезон, сериал демонстрировал юному зрителю интересное.
Без Зонеха Фредд сделала coming out перед своей бабушкой.
Рассказала бабушке, что она вообще-то не она, а они.
Дескать, таков взов в сердце небинарного зверя.
мультик 0+. То есть мультик подходит для самых маленьких детям до 6 лет.
Но еще, наверное, безумнее, что женщины года в Америке по версии USA Today стал трансгендер.
Этот титл теперь будет носить депутата демократической партии Лиф-Финкри,
главное достижение, которое на посту это законопроект,
призванный превратить минисоту в трансубежище для детей,
для детей, которым нужна гармонотерапия.
Ее собственный переход из женщины в мужчину произошел
в 2017 году и с тех пор она мечтает избавить транс-детей
от проблем.
Говорит, что чем раньше отрезать свой п*** с тем лучше.
Смотрите.
Ее сейтуда я опубликовал свой список женщин года, туда
Вашли женщины, которые, по мнению премии, изменили
ситуацию как на национальном, так и на государственном
уровне.
Одним из победителей стала депутата от штата Миннесота
Ли Финкель.
41-летний депутат проработала всего два с половиной месяца,
но она – первый трансгендер, избранный в законодательный
орган штата Миннесота.
Мне просто интересно, останутся ли биологические
женщины хоть в каких-нибудь номинациях, хотя бы в спорте.
Просто мы уже видели, как президент Джо Байден вручал
награду трансгендеров в Международный Женский
Минисота вошла в историю. Был избран первый депутат трансгендер.
Я немного взволнована. За последние два года я видела, как заметно увеличилось число
скооргенированных атак на трансгендеров и на транссообщество
по всей территории Америки.
Я просто чувствовала, что необходимо, чтобы кто-то из нашего сообщества
был в этих комнатах и принимал законы.
Мишель Абама также оказалась в этом списке, я так говорю к тому,
как простой консервативных взглядов женщине попасть в этот список.
Абсолютно, ты права. Мы, естественно, не хотим отнимать у других женщин их номинацию,
но так поступает сама премия. На мой взгляд решают либо фактор, либо деньги.
Нужна проверка качества, чтобы быть примером для подражания.
Если она только попала в парламент, так почему ее награждают,
ее награждают, если она даже ничего существенного
еще не сделала.
«Одна из вещей, о которых я много думаю, это то, что
я хочу быть первой, но не единственной, чтобы у меня
было больше последователей.
И я надеюсь, что вскоре мы увидим это по всей стране».
Президент Обама получил Нобелевскую премию мира,
при этом он ничего не сделал для этого, потому что люди
хотели сделать политическое заявление.
Есть биологические женщины, которые заслуживают этого
признания больше, поэтому в этой номинации речь
идет не о фактическом достижении или свершении, а тут, как заявила
Хинкелл, речь идет исключительно о культурной войне.
Существует множество разговоров вокруг проблем трансгендеров,
так что они такие.
Давайте найдем кого-нибудь и внесем в этот список,
чтобы не отразить заслуги, а исключительно сделать
политическое заявление.
Больше всего она гордится своим влиянием.
Дети в этом штате, они ищут образец для подражания,
и кто-то должен быть на виду, поэтому для меня это
Бедные-бедные американские дети. Если так выглядит образец для подражания, то Америки, наверное, осталось недолго, в том смысле, что в какой-то момент они просто должны перестать размножаться.
Покажите, пожалуйста, кадры прямой трансляции. Пример-министр Российской Федерации Мишустин приехал в государственную думу.
Прямо сейчас он выступает на трибуне с отчетом правительства в Кремле,
сказал Писков, все абсолютно слушают отчет.
Премьер-министр Российской Федерации Шайгу тоже приехал в государственную Думу.
К этой минуте было заявлено, что по России был нанесен санкционный удар равного посили,
которому в новейшей истории не было.
В мировой истории не было.
Мишостин заявил, что удар был нанесен в первую очередь
по российскому народонаселению.
Путин стало известно только, что сегодня проведет
важный международный телефонный разговор.
С кем будет говорить президент Российской Федерации Песков,
не уточнил, но, со своей стороны, Ирдаган ранее заявлял,
что планирует позвонить в Москву.
Можно предположить, что телефонный разговор
президент проведет как раз с турецким лидером.
Ну, и еще очень важно, Киев скоро может перейти
в наступление в районе Артемовска,
об этом только что заявил командующий
украинскими сухопутными войсками.
Мы в этой связи давайте, пожалуйста, на фронт перенесемся,
на прямой связи, командир спецназа Ахмат,
Апти Аллаудинов, помощник главы Чечни.
И, как мы всегда говорим, мы отдельно подчеркиваем
герой Российской Федерации.
Апти Ароныч, по телефону связь видео неустойчивое,
понятно, что идут боевые действия.
Апти Ароныч, здравствуйте, вы меня слышите?
Да, Ольга, добрый день, я услышу, хорошо.
Рада, рада, что мы с вами смогли связаться.
Расскажите нам, пожалуйста, как настроение у ребят в окопах, какие процессы сейчас на фронте,
есть ли ощущения, что Киев пойдет в атаку в ближайшее время, анонсирует жестко,
анонсирует не столько украинцев, сколько натовцев. Вам слово.
Ольга, настроение у наших бойцов должно быть боевое.
В принципе, последний период, как я и ранее всегда
отмечал, наши подразделения на всех участках линии
соприкосновения идут стабильно вперед, ежедневно вывивая
противника всего опорных пунктов, значит, итоги этой
работы они уже у нас видны во всех направлениях.
Ну, и естественно, в этом же свете надо отметить, что как противник так, и мы тоже готовимся к тому, что противник может пойти в контрнаступление.
Для этого он подкопил кое-какие силы, и мы в курсе этого всего анонсируют они контрнаступление.
Ну, в принципе, если сказать прямо, у нас была информация о том, что этот удар буквально недавно они готовили, получается, в направлении Артемовской для того, чтобы деблокировать свои силы средства, которые оказались у них в таком состоянии окружения, не полного, конечно, но все равно у них там очень тяжелая ситуация случилась.
и, как мы знаем, готовились к группировке для нанесения
удара и разблокирования этих сил и средства.
Но, как мы видим, силы подразиления ЧЛК Вагнер, Минобороны
России, которые работают на этом участке, очень хорошо
получается, делают предварительную разведку и выбивают противника
из тех позиций, с которых он мог бы пойти в наступление.
Работа непосредственно этих сил, которые направлены на то, чтобы предотвратить вот этот удар, по сути, своей тоже даёт результаты.
Аптяроныч, у вас, наверное, есть связь со всеми командирами.
Что говорят наши про визит Зеленского в район Бахмута?
Приезжал, не приезжал, но Украине, конечно, праздник сообщает, что это ответ украинской стороны на поездку Путина в Мариупол.
Как он вообще проник, если трассы контролируются нашей артиллерией?
Как проник, если проник, я имею в виду?
Ольга, ну вы знаете, если этот Бахмуд оказался в мультипликационном виде в его бункере, то, конечно, он там мог оказаться.
В других же случаях незеленске никто бы-то не был высокопоставленный из руководства Украины, вряд ли мог бы оказаться.
в Бахмуте, как они его называют, в Артемовске, потому что это было бы физически невозможно,
и мы знаем, что его физически там не было. И если бы они могли бы, как говорится, показать,
как он заезжает туда, пусть покажут кадры, заезда, выезда, непосредственно, как говорится, на месте,
но этого они не смогут показать, потому что физически этого не могло быть.
Аптярон, что про снаряды с Объединенным Ураном можете сказать? Почему это важно? Вы же на фронте. Это
же так опасно. Которого читала он предлагает продемонстрировать Западу. Последствия работы
такого рода как бы безопасного Объединенного Урана прямо на территории Запада. У вас какие версии
предложения в этой связи. Ольга, вы знаете, изначально, когда еще это...
Проблемы, проблемы со связью. Сейчас попытаемся перенабрать. Вернулись, вы вернулись к нам. Если
можно тогда сначала прервалась связь. Прервалась связь. Давайте еще раз про снаряда. Слышим вас.
Ольга, смотрите, как бы то ни было, изначально еще когда эта компания только начиналась,
свого когда начиналась, я и тогда, наверное, говорил и сейчас я скажу, удивляться тому,
что вот эта тот пышно-надушенный демократии Запад, Америка, Европа, все вместе взятая,
что входит в этот блок НАТО, они могут применить любого вида вооружения,
которое могло бы нанести максимальный урон мирным жителям нашего государства.
Почему? Потому что они это продемонстрировали уже не один раз.
Мы знаем, что единственная страна, которая по мирному населению применила ядерные оружия,
у нас является доблестное государство, соединенные Штаты Америки.
с вами помним историю о Хиросиме и Нагасаке.
Значит, удивляться, если они будут применять это вооружение
нам этому не стоит, единственное, конечно, Запад тоже должен
понимать одну вещь, что Россия не является беззубым
государством, у которого нету чем ответить, поэтому
если будут применено, я так понимаю, по нашим силам
и средствам, по мирному населению, это вооружение
именно, значит, ядерное ли то будет, химическое ли то будет из такого класса,
то они должны понимать, что будет адекватный ответ,
который сможет, как говорится, показать им силу нашего оружия.
Я вам скажу честно, руководство нашего государства изначально стояло на позициях,
когда оно пыталось, по сути, сделать всё для того,
чтобы нанести минимальный ущерб нашим соседям, мирным жителям,
то есть представителям Украины, населению непосредственно, скажем так.
Хотя весь этот период мы с вами видим,
что основная война украинских подразделений,
она направлена непосредственно против мирного населения,
находящегося на нашей территории.
Поэтому удивляться не будем, но я считаю, что мы к этому должны готовиться, как мы уже у себя в подразделениях,
значит, некоторые инструкции, значит, и как себя должны вести в каком случае, мы это уже доводим, делаем.
Ну, я надеюсь, что у них хватит мозгов для того, чтобы не перевести эту войну на новую фазу,
Эта новая фаза от Людь будет не очень радужной для наших врагов, потому что в этом сочи у нас сил и средств намного больше, чем у них у всех вместе взятых.
Хотя мозгов может хватить только в ситуации, если эти мозги в принципе есть.
Судя по последним новостям, с мозгами возникли проблемы и не могу не задать вам вопрос.
Тяроныч, радостное событие. Сразу четыре бойца, спецназа Ахмат, получили высокие награда, ордена мужества, вы вручали, за какие свершения, за какие подвиги и, конечно, бойцов поздравляем. Расскажите, если можно?
Да, Ольга, это не является секретом.
Я хочу отметить, что наши подразделения, значит, спецназа
Ахмат совместно с четвертой бригадой 2-го армейского
корпуса и подразделениями десантно-штурмовыми
Минобороны России совместными усилиями сделали огромный
большой работ, выбив противника с направления криминной
Сватова, продвинулись очень хорошо, уничтожив очень большое количество
опорников и противников в том числе. Это стало результатом, скажем, кропотливой
работы наших подразделений совместной и в этом свете верховно-главнокомандующей
наградил государственными наградами, получается, представителей и всех
подразилений, которые на этом участке были, в том числе и бойцов спецназа Ахмат. В общей
сложности было награждено пять бойцов, один из них находится в госпитале, четверо, значит,
получили награды на месте. Непосредственно для вручения этих наград приезжал, получается,
командующий центральным военным округом Мордвичов, и вот получилось, что бойцы получили
награда и я считаю, что очень заслуженно. Спасибо вам огромное. Верховному главнокомандующему за
такое внимание уделяемые бойцам напередовой. Спасибо бойцам. Привет наше поздравление. Удачи
пожалуйста себя оберегите. Аптелла Удинов на прямой связи командир спецназа Ахмат. Секретарь
Савбеза чечни в том числе, но и главное конечно герой российской федерации. Что касается снарядов,
Великобритания чуть ли не хвастается тем, что планируют предоставить Украине снаряды с обедненным ураном. Успели даже успокоить всех, мол, это не радиоактивный уран.
А последствиях использования подобных грязных снарядов я напоминать не буду. Но считаю, что враждебные к России страны даже заикаться на букву У не должны.
не должны.
Один раз продемонстрировать Западу на их же территориях
последствия уранового заражения и желание рассуждать
на эту тему от пойдет саму собой.
С каждым днем Запад, ЕС, НАТО и другие подобные преступно-террористические
сообщества выступают с какими-то новыми идеями, призванными
на солить России и побольше уложить украинцев.
Для них весь остальной мир это люди второго сорта.
Уверен, что с каждым днем здесь, в России, даже
у заядлых скептиков открываются глаза на трусливую истерию
Запада.
должен быть готов в любой момент встать на защиту родины.
Первую очередь это должна понимать молодежь.
Враг готов нападать любым оружием, цинично, гнусно, подло.
А за нами правда священная, честная и чистая.
Ну и новости прямо сейчас приходят из государственной думы,
на кадрах прямой трансляции видно, что с докладом перед депутатами
выступает премьер-министр Российской Федерации.
К этому минуте Мишусин сказал, что Запад в водосанкции пытался заверить,
что они не направлены против россия.
что направлено они исключительно и только против российской власти. Это не так. Сейчас всем понятно.
Главной целью был российский народ. Запад санкциями хотел спровоцировать массовую безработицу.
И радикальное снижение качества жизни Запад не брезговал. Никакими средствами против России
пытался заблокировать всю банковскую экономическую деятельность страны. Сегодня на Западе
имущество, деньги россиян и компании арестовывают только потому, что они из России. Кабинет
министров Российской Федерации работал над контурмерами, чтобы защитить людей одновременно,
закладывая основу для роста экономики и достижения национальных ориентиров. Аналитики оценивали,
конечно, вероятное падение ВВП двузначными цифрами, мы выставили. Спад оказался умеренным,
вернули экономику на траекторию роста мы на конец ну и российский бизнес
перестроил можно уже об этом начинать говорить аккуратно
перестроил товар на логистические цепочки и сколько не будет насколько это
возможно пытался адаптироваться к новым условиям благодаря поддержке
властей будут заявления сразу
знаете когда мы слушаем западных политиков мы уже не удивляемся но вот в
в разговорах про безопасный уран, странно, что они не называют эти снаряды демократическими.
Вот был у них демократический газ, но почему же они тогда не говорят, что это и уран демократический, а значит он и безопасный, а может быть даже и полезный для демократии.
Думаешь, через некоторое время мы это на самом деле услышим.
В целом же, если посмотреть, что творили англосаксы, ну и в целом западный мир в течение какого-то исторического периода,
Уважаемый Аптейаронович сказал совершенно справедливо, применяли уже ядерное оружие против мирного населения.
А если еще чуть-чуть дальше в историю уйти, пожалуйста, Первая мировая война, кто применял химическое оружие?
Новое, самое смертоносное на то время. Немцы и англичане.
То есть все время вот именно Запад находится, ну, в кавычках впереди, в каких-то смертоносных технологиях для того времени,
применение против воружённых сил, против мирного населения.
Ещё чуть-чуть назад это же англичане давали оспенное одеяло.
На тот момент это что-то невероятное, это в голову даже русскому чиновнику,
русскому солдату просто не могло прийти.
Они давали эти оспенные одеяло индейцам, потому что их задача была уничтожить индейцев.
К сожалению, они её процентов на 90, собственно говоря, и решили.
Теперь хотелось бы нам с вами уля комплимент сказать.
Вот хотел напомнить, что мы в прямом эфире, как только произошел взрыв Северного потока-1, Северного потока-2,
то сказать, совместными аналитическими усилиями сразу назвали первая выгода приобретателя
и почти уверенно назвали организатора, американцы, а точнее администрации Байдена.
И через некоторое время эту точку зрения поддержали российские государственные деятели.
Ещё через некоторое время мы увидели работу Сейморох-Хёрши,
который чётко уже с деталями подробно всё это обрисовал, что получилось.
Но это тоже не конец.
Через некоторое время мы увидели, как Запад, администрация Байдена,
пытается всё это опровергнуть, запустив вот эту смехотворную,
ничтожную версию о том, что какие-то чуть ли не сластыми аквалангами,
значит, проукраинские активисты,
3000 тонн взрывчатки опустив на дно под руководством какого-то лягарха.
В общем, гливудский сюжет. Тогда в прямом эфире мы тоже с вами сказали о том, что эта версия запущена для того,
чтобы попытаться размыть версию Херша, что ничего не получается в смысле её замалчивания.
Но и это тоже было не всё. Мы совершенно верно сказали, зачем Канцлер Шольц летал в свой странный визит к президенту Байдену
на пару часов, практически без каких-то серьёзных официальных мероприятий.
И сегодня вышла статья Сеймурхюрша, в которую он всё это подробно описывает.
Он сказал, что да, Шольц – фактически соучастник этого преступления.
Он действительно летал к Байдуну.
Именно для того, чтобы обсуждать или получить ценные указания,
как теперь должна выглядеть эта версия.
После чего немецкие спецслужбы вместе с ЦРУ дали документы,
сфальсифицировали их и помогли западным же СМИ запустить вот эту фальшивую версию.
Все это описал Сеймур Херш. Мы это сразу определили. Что единственное на сегодняшний момент
не говорит Сеймур Херш, потому что он всегда отталкивается от фактов. У него нет никаких
измышлений или размышлений. Он не может сказать одно. Знал ли канцлер Шольц изначально о том,
что взрыв осуществили американцы? Или когда он в марте прилетел к президенту Байдену,
ему сказали ну прости это были мы давайте
вместе придумывать какую-то версию чтобы
закрыть все бреши в информационном
фронте вот это сеймер херш не говорит
все остальное он четко ясно назвал какой
отвратительной лицемерия накануне
кирби был снова задан вопрос но если
вы нашли даже ласты нашли взрывчатку вот
он стол вот она адрамеда но казалось бы
все понятно известно даже пол
террористов может быть есть фамилия
может быть вы их задержать может быть
вы хотя бы обнаружили. Нет, говорит, результатов пока нет, но мы совершенно точно не причастны.
Послушаем. О повреждении, которое было нанесено трубопроводу Северный поток,
ходит много слухов. Есть ли какой-либо прогресс в расследовании и получив ли мы официальную
информацию о Северном потоке 2? В настоящее время нашими союзниками проводится 3 государственных
расследования взрыва Северного потока 2. Мы не знаем, когда расследование закончится. Работа все еще
продолжается. Мы все еще полагаем, что это был саботаж. Соединенные Штаты никоим образом
не причастны к нему, вопреки некоторым сообщениям прессы. Кто виноват, неизвестно, но точно не США.
Давайте мы в Госдуму сейчас перенесемся, выступает с докладом. Пример-министр Мишустины на связи
наш политический обозреватель Алексей Конопко. Леш, здравствуйте.
А сколько я понимаю, весь кабинет министров прямо сейчас в государственной
Думе, во всяком случае на кадрах прямой трансляции были видны многие, что к этому
моменту уже заявил Мишусти. Да, добрый день, действительно, не один, конечно же,
Михаил Мишустин сюда приехал с отчетом, приехал все практически правительство,
начали собираться министры, ведь с премьерой еще за полчаса до начала заседания,
Ну, вот одними из первых туда в зал прошли Татьяна Голикова,
Белоусов, Новок, Калакольцев, за ними уже Чученко, Чернышенко,
Хуснульн, Шадайев, это вот те, кого я просто сам видел, успел запомнить.
Ну, а сейчас в зале, конечно же, все о ней внимательно слушают,
что говорит председатель кабинета-министров,
ровно в 11.59 00 секунд он вместе с Человом Володином прошел в этот самый зал,
А сам Володим, кстати, палату трижды поднимал на ноги перед началом этого отчета.
Сначала сами депутаты стоя встречали правительство, а потом, когда представляли представителей бизнеса,
которые в зале тоже присутствуют уже, как раз Вячеслав Володим тоже призвал депутата встать.
Все-таки это избиратели парламентарьев.
В третий раз все вставали, когда приветствовали Валентину Матвеенко.
Вот она, кстати говоря, очень удивилась такому отдельному приветствию.
Почему здесь присутствует бизнес? Впервые такая практика на отчете правительства
не только федерального уровня парламентарии в зале, но и как раз представители предпринимательского сообщества
и коллеги депутатов из регионов по видеоконференту связи заслушивают этот отчет.
Что же касается самого текста, который сейчас представляет Михаил Мишусти,
он уже пошла вторая получасовка его и говорит он сейчас, насколько я слышал, о социальной сфере,
о медицине, но начал с макрофинансовых показателей, из-за того, в каких условиях сейчас приходится
жить в стране и работать соответственно на правительство. Мы все знаем, что это беспрецедентное
санкционное давление. И вот, как сказал Михаил Мишустин, Россия справилась с этим давлением
гораздо лучше, чем предсказывали международные, ну и даже некоторые российские эксперты,
больше 300 конторсанкционных мероприятий за прошлый год предприняла правительство. Почти
четыре триллиона будут сверяться с цифрами. Почти четыре триллиона льготных кредитов было
выдано. Еще один триллион — это поручительство WebRF, а только прямая поддержка — это еще полтора
триллиона рублей. Все это вместе, просто для сравнения, это примерно четверть доходной части
всего бюджета страны. Но есть, конечно, еще и отсрочка по страховым платежам, действует обнуленная
на гостиничный бизнес. В итоге, вместо прогнозов
двузначного падения ВВП, кто-то говорил про одиннадцать
процентов, кто-то про двадцать, в итоге получилось примерно
только два процента, безработица обновила исторический
минимум инфляция, хоть и была достаточно немаленькая,
но все-таки вдвое ниже, чем те самые международные прогнозы.
По схеме параллельного импорта в Россию ввезли товаров
на 20 миллиардов долларов, а на некоторые товары ещё и обнулены импортные пошлины.
Вот с этого начал Мишустин, говорит он сейчас, повторюсь, про социальную сферу,
сколько будет говорить, мы не знаем, поскольку депутаты не регламентировали.
Сегодня это, скорее всего, час, может быть, два всего заседания. Таким образом,
может продлиться практически сколько угодно, но как прогнозируют здесь, в нижней палате,
Примерно ориентировочное время — это 16.00 окончания того, что будет происходить в
зале. После непосредственно выступления Михаила Мишуственной мы еще зададут 26 вопросов
по 5 от каждой фракции, еще один от независимых депутатов. Но это, конечно, такая квинтэссенция — это
то, что выбрали сами парламентарии, что можно уложить в хронометраж рабочего дня. Вообще-то,
этих вопросов они подготовили больше 100, а если говорить о тех, которые направляли в приемную
государственной думы избирателей, а также через интернет по призыву Вячеслава Володина,
то вот таких обращений больше 20 тысяч. Конечно же перед отчетом, как это всегда и бывает,
и сам премьер, и вице-премьеры, и профильные министры встречались со всеми фракциями
государственной думы, там они на эти встречи, они обозначали свои приоритеты на сегодняшний
разговор, так например, в КПРФ поднимут тему, конечно же, сельского хозяйства для фракции это всегда
Одна из ключевых тем вообще в парламентской работе будут говорить о низких закупочных
ценах на зерно, развитие станка строения, еще спросят про детали отказа от баллонской системы.
Всправедливые России поднимут тему тарифов на энергию для агрария в проблемах ЖКХ и
альтернативы единого госэкзамена, против которого активно выступают всправедливые.
Россия. Депутаты крупнейшей фракции будут говорить про жилье для детей сирот,
про технологический суверентет, про развитие транспортной инфраструктуры, новые люди,
про льготное кредитование на производстве, а в ЛДПР собираются спросить Михаила Мишустина
о собственной инициативе, так называемой инициативе детей СВО, а также о ясельных группах для детей
до двух лет. Будем ждать, чем закончится сегодняшний разговор. Спасибо огромное.
Наш корреспондент Алексей Канапкону прямой связи государственной Думы и так прогнозировали
двузначный спад, но в итоге Российская Федерация выходит на Русь. Санкции пытались ввести для того,
чтобы ударить в первую очередь по российскому народу населению. Давайте послушаем эти слова Мишустина.
По России был нанесен санкционный удар, равного по силе, которому в новейшей истории не было.
Запад в самом начале пытался заверить, будто санкции
не направлены против наших граждан.
И тогда на этот счет особых иллюзий не было, но сейчас
даже далекому от глобальной политики человеку понятно.
Главной целью был именно российский народ.
Они пытались обрушить нашу финансовую систему,
чтобы люди не могли пользоваться банковскими картами,
нарушить экономические и хозяйственные связи.
Заставляли свои же компании уходить с российского рынка,
фиксируя огромные убытки,
чтобы с полок магазинов исчезли привычные товары
заодно выбросить на улицу и лишить доходов российских сотрудников этих организаций,
Т.е. тех людей, трудом которых создавалось их многомиллиардная прибыль.
В нашей стране хотели спровоцировать массовую безработицу,
радикально снизить качество жизни.
Не брезговали никакими средствами.
Взорвали нити газопровода Северный поток,
арестовали щита, отключали от системы международных расчетов,
пытались заблокировать всю банковскую, любую-другую,
экономическую деятельность.
Пожалуйста.
Николай нас похвалил только что в своем выступлении. Я нас немножко поругаю
для баланса.
Мы довольно часто говорим, что вот, если вообще мозги у них у всех,
как так можно думать, чтобы так подумать.
На самом деле, если их так системно анализировать,
выяснится, что мозги всегда есть, они всегда работают в одну сторону.
В их, и все их шаги, все их действия, они говорят о том, что их модель мышления, она такая, нам все равно, что будет там где-то.
Главное, чтобы у нас все было замечательно, неважно какой ценой, это принципиально важно.
Да, вот они часто разговаривают, нас, на Западе, да, у нас экология, экологические проблемы, это так важно.
А что они делают для того, чтобы у них с экологией было все в порядке?
Так они грязные производства выводят в другие страны, в другие регионы, в Африку, в Латинскую Америку,
В Азию, ну просто выводят их туда, не то, что они их делают качественно лучше, эти производства, они их просто выводят, потому что нам они не нужны, пускай оно там где-нибудь природу уничтожает.
Тоже самое, кстати, относится и к снарядам с обедненным ураном, и ко всем другим вопросам, то есть их вопрос экологических последствий использования снарядов с обедненным ураном не волнует от слова совсем, потому что используются они не у них.
Их волновали вопросы экологии Балтики, когда они взрывали северные потоки. По-моему, нет.
Их волновали вопросы экологии вьетнамских лесов, когда они ежеглее агентам Оранж.
По-моему, тоже нет. Таких примеров бесколечное количество можно найти.
Индейцев Николай тоже вспоминал.
Чтобы индейцев окончательно зарубить, что было сделано?
Несколько миллионов уничтожено было, десятков миллионов голов бизонов было уничтожено за несколько лет.
Выбили всё, чтобы убрать у индейцев кормовую базу.
Вообще их не беспокоило и никогда не беспокоит.
Поэтому они предельно циничны.
Это надо очень хорошо понимать.
Когда Кирби говорит о том, что это же почти полезные снаряды с обеднённым ураном,
а он, судя по его лицу, наверное, из здоровым питаниям не брезгует и спортом занимается.
не хочет себе унитаз сделать из объединенного урана в квартире?
Ну так, если он такой полезный, может быть, это как бы хорошо будет для здоровья товарища Кирби?
Подозреваю, что нет, подозреваю, что он на это не готов.
Теперь по поводу вот этого прекрасного совещания клуб при старелах Руса синофобов, да,
Блинкин и вот все остальные товарищи, которые, которые давно на этой площадке работают,
Удивительно и увлекательно это выглядит, потому что, когда слушаешь их заявления и когда видишь, насколько плотно они уже увязали Россию и Китай в этом смысле,
вообще-то, классики американской геополитики предупреждали, что так делать не нужно.
Не нужно Россию и Китай объединять.
Это геополитический кошмар для Соединенных Штатов.
Я уверен, что сейчас пристарел и как раз госсекретарей и так далее, все, кто остались живы там, включай.
кислинжера каком-то, они сидят вот так вот взявшись за голову и смотрят, что ж вы делаете-то?
Вы же нам самим создаете огромную проблему.
Вам нужно было сейчас Россию и Китай разводить, а вы их просто толкаете в объятия друг другу всеми возможными способами.
Вот просто всеми возможными способами. Ну и два слова про
транздепутата, не могу
тоже не сказать об этом.
Складывается впечатление порой, что
что американская общественная жизнь, она в настоящий момент взяла все самое худшее,
что было в поздне советской действительности.
Притом не в настоящей действительности, а в той, в которой американцы сами критиковали
и смеялись на дне, даже в рамках американской пропаганды.
Такое ощущение, что вот перед трибуном Монзолея проходит объединенная колонна героев-депутатов-трансгендеров-ура-товарища.
Вот они просто как зарядили это дело.
И слезть уже с этого не могут, при том, что, действительно, сами американцы начинают уже вопросы задавать,
даже те, которые в целом к теме трансгендеров относились позитивно.
Я уверен, что все эти ведущие женщины, они там на первых этапах, вполне себе поддерживали тематику.
Но, как бы, сколько можно, когда это все закончится, начинают задавать вопросы американцы.
А те, кто задают эти вопросы, как мы тоже видели сегодня в эфире, уходят из зала в наручниках.
Вот эту женщину престарелую, которую с плакатом пришла, ее потом в наручниках вывели.
Притом, так по-жёсткому ей наручники сзади, чтобы она не особенно сопротивлялась, закрепили.
Интересно будет узнать, что с ней дальше случилось.
Вы знаете, я думаю, что после выступления нашего премьер-министра в парламенте
американцы активизируются с темой признания России и государствам террористам.
И вот сегодняшним критерием, судя из тех материалов, которые были представлены из заявлений в американском эстеблишменте,
главным критерием определения государства терроризмом является, оказывается, тот факт, что одно государство продает другому государству нефть и газ.
То есть это, то есть мы не о деньгах, нет, мы о чем-то другом.
Поэтому не надо удивляться всяким вот то, что вы говорите с заявлением этого представителя Белого дома.
Кирби, которая с аддистской улыбкой будет и не то еще рассказывать, не только по поводу пользы обогащенного урана.
Может, вы уже заявляли в свое время, а что от лепестки они разбрасывают?
Это же не лепестки, это лепесточки, они зеленого цвета такие, да?
Это то же самое будет с химическим оружием, я вас уверяю,
которые будут поставлять и заставлять применять его украинцам, а потом вот говорят,
Да ничего страшного, украинцы мы вас спасем, вот вы будете покупать наши противогазы, хим-защиту.
Если надо будет йод, будем вам бочками поставлять, пейте, ради Бога.
Вопрос заключается в том, что они понимают, что мы ответим.
Это к вопросу о том, что нужна им, украин не нужна.
И послушайте, пусть тогда не удивляются, если пролетят там ракеты малые, средние, не знаю какой там,
дальней дальности, которые будут оснащены тоже боеголовками с объединенным ураном
и полетят они по скритической инфраструктуре Украины.
Ребят, не удивляйтесь.
Ваше не удивляет то, что вы выбираете, вот была эта тема сейчас поднятая,
ее надо развивать, я считаю, только в другом немножко ключе,
о том, что вы выбираете человеком года, вот демократа, оказывается, демократом.
Теперь это критерия, что ниже пояса есть, значит, и человек года.
Да, вот этого трансформера, фашиста-трансформер подчеркнул,
то что он призывает там детей, по сути, переформатировать еще в бессознательном их состоянии.
То есть, если когда они маленькие, не могут принимать какое-то решение,
да даже если могут принимать решение подростков, понятно, долго остается подростком.
Чему мы можем ответить?
Послушайте, давайте отвечать.
И есть, чем ответить, на самом деле, не только там вот издеваться над этими уродами.
Я вам хочу сказать, вот у нас же какие критерии.
Вот буквально недавно, там месяц назад, простая русская девушка.
Зовут ее Кристина Ким, десантник, вытащила с поля боя на своих плечах 12 человек, 12 наших раненых бойцов.
Это человек года, разве нет? Да, это человек года.
Вы знаете, что по данному министерства обороны в российских вооруженных силах сегодня служат 41 тысячи наших женщин.
Из них 4 тысяча званий офицерских и 44 полковника.
Вот вам, люди, года настоящая опора защита России.
Вот, что, собственно говоря, и наше сознание в восприятии действительности.
Да, слушайте, они герои, Ольга, вы знаете, там вот нехорошо, наверное,
кто-то ругает вас, кто-то там какие-то слова говорит,
но, послушайте, я вот извините, что у вас с третьем в лице,
а вот Ольга Скобиева, не человек года?
Послушайте, когда какой-то нацист-юморист,
находясь на территории государства,
который борется с терроризмом и считается в вангарде борьбы с терроризмом,
выпускает на публичную трибуну этого урода Галкина, который призывает убить гражданина России.
Убить, расправиться гражданин России только за что, за то, что, извините меня,
пользоваясь нашим законодательством, не пользуясь, а руководствуясь нашим законодательством.
Мы здесь, в этой студии, значит, руководствуясь свободой слова, говорим то, что мы думаем,
и никто нам не выставляет никакие-то счета по критериям.
Здесь ты говори, здесь не говори.
Да, да, у нас такая позиция.
Слушайте, но это не повод,
чтобы убивать наших граждан только за то, что они говорят правду.
Я не слышал Ольга здесь.
Стоятельство он в самом деле в рамках,
как ему, наверное, кажется, некого юмористического жанра выступая в Израиле,
предложил за чем-то сам, являясь гомосексуалистом,
это ни для кого ни секрет.
Это вообще не имеет в его конкретном случае никакого значения.
Он хихикал и предлагал за чем-то на Филиппа Киркорова.
Причем здесь Филипп Киркоров надеть колготки,
убить меня, взять в руки мою голову, приехать на войну.
И вот тогда люди будут шоке и начнется перемирие.
Оно будет объявлено, ему кажется, что это страшно смешно.
По моей информации уже сразу несколько депутатских запросов были направлены
и в прокуратура Российской Федерации Красновой
и в Следственный комитет Бастрыкин.
То есть это прямое призыв к убийству,
или еще не прямой призыв к убийству, не очень понятно,
но порезывает.
Давайте послушаем, чтобы было понятно, о чем речь.
Мне кажется, если Филипп в прозрачных колбудках
появится на фронте,
Галкину, кажется, пошутил. Договорим после рекламы. Возвращаясь к Галкину, женщины годы меня назначают совершенно точно не надо, я для этого слишком скромна.
А вот наказать преступника, который призывает к расправе к убийству за то, что у человека, у журналиста Иная отличная от его фашистской точки зрения, все непременно следует.
Еще раз. Человек предложил отрезать голову за то, что иной гражданин Российской Федерации, Галкин, кстати, не гражданин Российской Федерации, считает иначе.
Голову он предложил отрезать частности мне и отправить ее на войну. Правда смешно?
Странно, что люди, которые в зрительном зале смеются над этой шуткой.
Но надо понимать, что вместе с Галкиным из России убежали в другие страны.
Люди очень похожи на Галкиный, на его фашистскую точку зрителя. Пожалуйста.
Более того, я вам хочу сказать...
Это какое-то заполивание или что это?
Я тоже за шквар, там говоря, не парламентским языком, и я еще раз подчеркну это страна, которая Израиль стоит в Ивангарде борьбы с терроризмом.
Они этим кичаться, хвастаются везде, показывают программу безопасности. Человек за слова предлагает убить другого человека.
опять мы все время говорим чем мы отличаемся от них это они это не наши а мы отличаемся тем что я
нигде ни разу ни в каких социальных сетях в наших в открытых закрытых не важно не видел
призывов людей которые ненавидят искренне галкина призывов убить его этого нет также как это касается
других мерзавцев мы все время говорим о законе закон должен работать как сабля быстро мгновенно
неотвратимо. Исследственный комитет АУ, без всяких депутатских запросов, просто обязан
возбуждать дела и карать этих людей, карать беспощадно за такие вещи. Это статья,
терроризм, по сути, призываю к терроризму. Двадцать лет все, находишься там, находись пока. Слушайте,
Израиль гоняется за террористами по всему миру, уничтожает их, арестовывает их. Даже когда не
не было закона в Израиле о смертной казни, которая
сейчас активно не дряет и обсуждает.
Они, Эйхмана нацистского преступника, вне закона
вывезли на территории Израиля и казнили его, никого
не спрашивай.
И все только аплодирули, говорили, да, слушайте,
а когда нас объявляет страной террористов, террористам
пытаются американцы объявить, я не буду развивать уже
глобально эту тему, потому что кровь на руках, убийство,
сжигание войн, террористические атаки с помощью американцев происходит по всему миру.
Но в этой связи, я еще раз хочу сказать, что внутри страны у общества есть позиция.
И не надо игнорировать мнение нашего общества.
Не надо замусоливать и замыливать тему, когда мы говорим о том, что наказание не просто неотвратимо,
а только касаться имущества этих людей.
Потому что самое страшное для них — это потерять какие-то активы.
Понятно, они там нажили, богато и вывезли все.
Но здесь, в России, когда проходит у этих людей, которые заявляют, делают откровенно такие неоноцистские выпады в отношении нашей страны,
имущество находится здесь, и более того, они его продают, покупают, нет заморозок на сделки, а какие-то люди попадают предпринимателей под раздачу, у них тут же все конфисковывают.
Вот в чем дело, вот в чем запрос на справедливость.
карайте этих людей, спрашивайтесь, вводите уголовную ответственность и не надо
для этого собираться целыми хуралами, писать депутатские запросы и проводить
какие-то мероприятия. Это касается не только вас, Ольга, это касается любого
гражданина, потому что если поднять сейчас сети, посмотреть там бывшие наши
эти граждане, которые находятся на территориях различных европейских стран,
большинство их социальных сетей не просто полны ненависти к нашей стране,
Они явно показывают, что надо делать с русским народом.
Они показывают издевательство над нашими солдатами, не буду фамилию этих тварей называть.
Они показывают и призывают к смене, не просто смене государственного режима, а к убийству лидеров государств.
Послушайте, ребята, мы долго будем с вами вот закон растягивать, пролондировать во времени.
Или мы все-таки покажем и в этой связи кулак, потому что мы понимаем, что сейчас делают наши солдаты.
Мы понимаем, какая ответственность лежит на них.
И в том числе и на министра обороны.
Я почему-то заговорил о том, что наши герои явные и понятные.
Так же как недавно, кстати, хорошо показали это награждение
женщин, которые беспилотники в Севастополе сбили.
Да, министерство обороны наградил, но слушайте, вот есть чем гордиться.
У нас такое сегодня время, что мы гордимся подвигом нашего народа,
как на фронте, так и в Телу.
А женщин, которые в самом деле сбили украинский беспилотник,
покажем сразу после рекламы. Вернемся.
Итак, Вашингтон должен уговорить Киев продать русским, контролируемым ими территорию, охшить капиталист.
Такую идею на страницах Атлантик высказал бывший политический советник Пентагона, профессор Лойла.
Он считает, что если отдать Россию восточные регионы страны Украины, то украинское государство станет более однородным и политически стабильным.
Ну и благодаря этому, сможет когда-нибудь присоединиться к Европейскому Союзу, а может быть даже присоединиться к натоскому Альянсу.
Вот только для этого в Вашингтону придется забыть свои слова о том, что территориальное приобретение России категорически нельзя признавать и нарушить данные Киеву обещания.
Как следствие престишь, США упадет и Китая смелеет, пишет Татлантик.
Альтернатива этому — резкое усиление в увлеченности США в конфликт,
который почти наверняка проведет к яберной эскалацией оба варианта так себе,
считает профессор Лайола.
Так что США в принципе не следовало ввязываться в украинский конфликт.
В кейфский режим же в очередной раз попытался провести
террористическую атаку на Севастополь.
Все три надводного беспилотника были уничтожены черноморским флотом,
Причем поразили вражеские дроны женщины, военные, старший матрос Марина Фолеева
и главная старшина Татьяна Салуйка.
В реценном огнем и стрелкового оружия они уничтожили надводные беспилотники
на входе в Гаванси Востополя и были представлены командованием госнаградов.
Смотрите.
Сначала смотрю биноколь, увидела беспилотный морской объект,
движущийся в направлении базы.
База была доложена, начальники дали команду на открытие огня на поражение.
Открыли огонь. Понимала просто головой, что надо что-то делать, надо попасть,
надо уничтожить, чтобы она не прошла дальше. Просто был большой страх за то, что она куда-то
вот врежется либо в берег, либо в корабли. Они расслабились, потому что мы ждали
следующего, как бы, потому что команду не сняли, и мы продолжали напряжение дальше.
Первоначально моя напарница Татьяна обнаружила, обо всем доложила. Получили мы сигнал атаковать,
и мы его атаковали. Автомат в руки и стрелять на родной город. Шоли набег, атаку. Будем защищать.
Врат не пройдет. На Лондон, судя по всему, готовят мерк наступлению конца света. Как иначе расценить
идеи поставить Киеву бои припасы с объединённым ураном.
Мелитаре Watch Maxim предупреждают, что своими действиями Британия
не только подвергает огромной опасности гражданское
население Донбассы, но и провоцирует, собственно говоря,
Россию.
На с вами, на беспрецедентно жёсткий, возможно, даже ядерный
ответ.
Возможно, эскалация вплоть до использования Москвой
ядерных сил резюмирует издание.
Даже американский Newsweek признает, что в МАГОТЕ подтвердили
риски развития рака из-за радиации от объединенного
урана, а в докладе Всемирной организации здравоохранения
отмечалось, что у жителей рак в частности, который
подвергся воздействия объединенного урана во время войны в
Просидском заливе, были выявлены проблемы со здоровьем.
Токсичное вещество не только вызывает тонкое заболевание,
но и почву заражает.
Это уже сказал Лавров, но идея поставлять снаряды
с обедненным ураном Киеву наглядно показывает, насколько
запечётся осельском хозяйстве Украины и пропитание
для африканских стран, для обеспечения которого
якобы в своё время и заключалась зерновая сделка.
Смотрите.
Президент Путин в Москве заявил, что если Великобритания
осуществит свой план по снабжению Украины боеприпасами,
которые содержат обеднённый уран, Россия будет вынуждена
ответить.
Что касается опасности подобных боеприпасов, смотрите,
это инортный уран, который не может быть обогащен.
Так что я не знаю, почему Сергей Лавров говорит об этом на телевидении,
но это чистая пропаганда, идущая от русских.
И я потрясен, что эта тема вообще сюжет для новостей.
Отставной американский генерал Марк Кимец сообщает,
что вред обедненного урана – это всего лишь выдумки русских.
Обычным оружием радиоактивные боеприпасы вдруг назвали «Белый Дом».
национальной медицинской библиотеке США, документы
о том, что Обеднённый уран сохраняет токсичность
в виде мельчайших частиц, легко попадает в организм
человека, оставаясь там навсегда.
На сайте ООН тоже информация об угрозе исходящей от
боеприпасов с Обеднённым ураном.
«ООН проводило исследование о последствиях применения
Обеднённого урана.
Вы сами можете их изучить, и снова повторюсь.
Наш департамент по вопросам разоружения выступал
и выступает против их применения на поле боя.
Пропагандисты из Каньиус рассказывают о неких независимых исследованиях
британских ученых, согласно которым обедненный уран якобы абсолютно безвреден.
Глава Митвелико Британии Клеверли утверждает, что Лондон вовсе не идет на эскалацию.
Это злые русские угрожают ядерной бомбой, а обедненный уран оружие конвенциальное.
Нет никакой ядерной эскалации.
Единственная страна в мире, которая говорит о ядерных проблемах — Россия.
Нет никакой угрозы России. Это исключительно о помощи Украине защитить себя.
Поскольку слово «уран» есть в названии боеприпасов с обедненным ураном,
следует убедиться, что все понимают, это не ядерное оружие, а чисто конвенциональное.
Поспредство России в Женеве пишет, что поведение Лондона лишь подтверждает курс
коллективного Запада на нанесение России стратегического поражения.
Вот только в реальности российские подразделения уже освободили около 70% бахнуто.
А почти вся городская промзона зачищена от ВСУ.
Чтобы поднять боевой дух украинских боевиков,
Зе даже побывал в каком-то ангаре под Бахмутом,
где наградил нацистов.
В Белом доме уже не уверены, хватит ли Киеву сил на контрнаступ.
Вы считаете, что у Киева есть необходимые средства,
чтобы предпринять весеннее контрнаступление?
Вновь скажу, что я не хочу говорить за украинцев.
Они сами должны говорить об операции,
которые они могут или не могут предпринять и будущие операции одна из тех вещей с которыми мы должны быть особенно осторожны
но вот что я вам скажу мы считаем что ближайшие недели месяцы станут решающими
попытки запада задушить российский впк санкциями провалились стал даже сильнее чем раньше пишет вельт
заводы работают отлично часто в четыре смены сокрушаются немецкие пропагандисты отмечая при этом
слабость западной оружейной промышленности нинтсек на то столтанберг требует усилить накачку киевского режима оружием
Ведь на Украине идёт война на истощение.
В настоящий момент бои настолько интенсивны,
что Россия ежедневно использует 20 тысяч снарядов,
а Украина от 4 до 7 тысяч.
Это опережает возможности западного производства.
В текущей темпе расходование боеприпасов выше,
чем скорость их производства, заявил Столтендер.
Направляясь на то, что станет, как ожидается, его последним саметом,
Столтендер заявил, что хочет от членов НАТО
готовность тратить больше на отражение российского вторжения.
Тратится Западу придется и на восстановление превращенной в полигон Украины, обойдется это по данным Всемирного банка в 411 миллиардов долларов.
Это два с половиной украинских ВВП пишет Франц 24. В другом французском СМИФЕГОРО сенсация.
Париж уже полтора месяца обучает украинских пилотов на истребителях Mirage 2000 и якобы готов дать Киеву десять таких самолетов.
Украинских военнослужащих обучают на истребителях Mirage 2000, разработанных до Salt Aviation.
Более полутора месяцев около 30 из них проходят ускоренную подготовку на французских истребителях-бомбардировщиках,
на авиабазах Монде-Морсан и Нонси.
Решение об их подготовке было принято накануне визита президента Украины Владимира Зеленского в Париж 8 февраля.
Спикер воздушных сил высооигнат эту информацию опровергает.
Вашингтон же упорно отвергает китайский план мирного урегулирования на Украине.
При этом американские политики боятся, что мировое сообщество может догадаться.
США не хотят окончания войны, сообщает Блумберка.
По словам одного из представителей администрации, попросившего не называть его имени на внутренних обсуждениях,
высказывается беспокойство тем, что США загоняют в угол из-за китайского предложения.
Независимо от возражений США, прямой отказ от него может позволить Китаю доказать другим странам,
которые устали от войны экономическую ущербу, которую она наносит, что Вашингтон не заинтересован в мире.
Если США отвергнут соглашение,
Китай, скорее всего, усилит сообщение о том,
что США выступают против прекращения огня,
против окончания войны,
сказал Бонни Лин,
научный сотрудник в Центр стратегических
и международных исследований,
ранее работавший в Пентагоне.
Все сильнее недовольство внешней политикой США и внутри страны.
Слушание в Сенате с участием госсекретаря Брымкина
несколько раз пришлось прорывать из-за возмущенных активистов.
Мужчина в очках требовал снять санкции с Кубой и Венесуэлы
и прекратить использование экономического оружия.
А размеванная женщина призвала остановить прокси войну с Россией.
Свою пламенную речь она заканчивала уже из коридора, куда ее вывлотли полицейские.
Американский народ не хочет продолжения прокси войны с Россией,
которая доведет нас до третьей мировой войны.
Предполагается, что ты дипломат, так и веди переговоры.
Если тебе не нравится китайское предложение, где твое предложение о мире?
Американский народ хочет, чтобы ты был дипломатом и договаривался.
Делай свою работу сейчас же.
На самек слушания хрусофопский шабаш.
Синатор Тет Крус рассказывает, как злодея из КГБ Путин
стремится возродить Советскую империю о ценой американских интересах.
А госсекретарь Блинкин, выпрашивая бюджетные доллары для госдепа,
стращает. Если не остановить Путина, Си нападет на Тайвань.
Если мы позволим российской агрессии на Украине безнаказанно продолжаться,
Мы откроем ящик-пандоры по всему миру, где всюду будут агрессоры.
Я думаю, это будет иметь глубокое влияние в Азии.
Например, все смотрят, как мы и мир ответим на эту агрессию.
Немедленная и острая угроза создается российской автократией,
и агрессия особенно разрушительна.
Конечно, через их жесткую агрессию против Украины.
А китайская народная республика представляет угрозу долгосрочную.
Китайская глобал-таймс пишет, что применение боеприпасов
с обедненным ураном похоронит украинское сельское хозяйство.
На страницах издания эксперты призывают остановить Лондон,
выступив совместно с Москвой в Савбезео.
Глава Чечник Адыров считает, что желание рассуждать о безвредности урана
отпадет у западных стран после разовой демонстрации
последствий ураново заражения на их территории.
Глава Мит Лавров на встрече с коллегой из Эритреи заявляет,
что поставки урана шаг в дальнейшему наращиванию эскалации
и предупреждает, что Россия будет вынуждена реагировать.
Похожий просвещенный запад во главе с Вашим тоном
Бесповоротный решил подвести человечество к опасной черте,
за которой все отчетливее маячит ядерный армагеддон.
Россия поставит нам боеприпасы с настоящим ураном.
Если они безумцы, то они вот этому процессу дадут толчок.
Вот самое страшное и самое опасное.
Поэтому от безумства надо немножко уходить в сторону.
И потом, как только эти боеприпасы взорвутся на позиции их войск России,
Вы увидите, ответ будет страшный для всей планеты уроком будет.
У России не только обедненный уран. Вы это прекрасно знаете.
Поэтому я думаю, что вот этот тренд в этой войне в плане эскелации и начинать не надо.
Товарищ полковник.
Визит председателя Китайской Народной Республики Сидиенпина в Россию завершился.
Подробностей пока у нас, безусловно, мало. Но это совершенно оправдано, поскольку вопросы большой политики, большой геостротегии, они ведь не на митингах решаются.
Поэтому о некоторых позициях, о некоторых вещах мы можем пока говорить предположительно, в виде версий, только о циночных суждениях.
И для начала, наверное, надо остановиться на планах сторон.
Номерение Запада нам, в принципе, известны.
Это в ходе весенней и летней компании нанести чувствительное поражение
вооруженным силам Российской Федерации.
Именно чувствительное, которое изменило бы ход вооруженной борьбы.
В этих целях уже завершается формирование частей соединения
Резерва Верховного Главного Команда неворуженных сил Украины.
Украины, они комплектуются новейшей западной техники,
они находятся пока в тылу и по этим причинам мы не
видим на линии боевого соприкосновения ни БМП Бредли, ни БТР Страйкер,
ни танков Леопард и Челленджер, эти части готовятся к проведению
наступательных операций.
Даже называются сроки, но к этим мы относимся несколько
скептически, а что касается обозначенных направлений
и ударов, ну говорят, запорожское, луганское, ну так это сотни
километров.
где будет конкретно нанесён удар, это ещё большой вопрос.
А так можно даже, в принципе, сказать, что вражённые силы Украины
перейдут в наступление в восточном направлении.
И никакой военной тайны при этом не раскрыта.
Что касается намерений Китая, если мне будет позволено так сказать,
то, на мой взгляд, Китайско-дородная республика
не заинтересована в том, чтобы Россия потерпела военное поражение
на фронтах этой специальной военной операции.
И в этих целях, опять-таки, мы говорим только об этом
предположительно, только в виде версий, поскольку
официальных заявлений по этому поводу никто не
делал, что вполне возможно, вполне возможно, что Китайская
Народная Республика окажет какую-либо помощь Российской
Федерации в плане вооружения и военной техники, но скорее
всего не напрямую, возможно какие-то схемы, третьи
из страны, но опять-таки это только моё предположение
И это только моя версия, что еще надо по этому поводу сказать,
что вот сейчас выступает председатель правительства в Государственной доме.
Но ведь старая истина еще со времен видных лидеров марксизма, линянизма,
что ничто не зависит так в современной армии,
ничто не зависит так от состояния экономики, как современная армия и военный морской флот.
И в этом плане, конечно, нам надо как можно быстрее отказаться от наследия Егора Гайдара,
которая заключалась в том, что нам не надо проводить,
производить многие продукты, многие изделия, мы все купим за деньги.
И это политика необычайно гибельная, особенно это касается обороны промышленного комплекса.
И вообще, все-таки, в принципе, в войне побеждают, конечно, личный состав,
но в первую очередь, конечно, это высокие технологии.
И могу даже сказать так, наверное, образно.
Чем меньше наши нанометры в производстве микропроцессоров,
тем больше наше влияние в глобальной политике и в стратегии.
Поэтому от этого наследия как можно надо быстрее отказаться.
И понятно, конечно, наш климат, наши транспортные сдержки
в ряде случаев это действительно невыгодно, нерентабельно,
но тем не менее те отрасли, от которых зависит национальная безопасность государства.
Боеготовность, боеспособность вооруженных сил тут не надо считаться ни с издержками,
не с рентабельностью, от этого зависит просто вот наша жизнь, вопросы нашего выживания.
Что касается боеприпасов, в Гардиан материал рассказывающий о том, что прямо сейчас идёт война на истощение с остылкой на Столтенберг,
разумеется, это сообщение, и если Россия одна, то против Российской Федерации порядка 50 государств,
Мы предлагают Столтенберг должны нарастить производство
боеприпасов, чтобы таким образом Российская Федерация,
оставшись одна, проиграла у России, закончится боеприпасы
по их замыслам.
Слушаем.
У Владимира Путина нет скорейших планов, чтобы установить
на Украине мир, поэтому заплы необходимы подготовиться
к поставкам вооружения Киева на длительный срок, предупредил
генеральный секретарь Ната Янс Столтенберг.
Он заявил, что президент России ведет войну на истощение
и сказал, что хочет, чтобы члены НАТО договорились
о том, чтобы на следующем саммите Альянса в Литовской
столице Вильнюса будут расходоваться как минимум
2% ВВП на оборону.
Президент Путин не планирует мира, он планирует новую
войну, продолжил Столтнберг, добавив, что Россия наращивает
военно-промышленное производство и обращается к авторитарным
режимам, таким как Иран, Северная Корея и другим, чтобы
попытаться получить больше оружия.
В результате США, Великобритании, Франция, Германия и другие
западные государства должны быть готовы подировать
Украину оружием, боеприпасами и запчастями в течение длительного времени.
спина к спине, то до какой степени вы готовы нас поддержать?
Ну, перед визитом наш мит сказал, что визит председатель Ситим Пинг это визит во имя
дружбы, сотрудничества и мира. И в эти дни я был занят, проводил дли в этой визита нашего
руководство медико проросли китая поэтому следил завезить представители не так уж
много времени но можно судить и по реакции состава нашего нашей телекации вот
допустим мой руководитель он жив в центре города москвы и каждого утра каждым
утром он бегал по центру Москвы под час и фотографировал во время пека, потом прислал
фотографии своим друзьям и все его друзья в Китае потом, можно сказать, с легким удивлением его
пишут. Москва вот такая еще спокойная и даже не могли представлять, что жизни
не изменился. Я думаю, что и телекации предсытателя нашего государства
тоже такие ощущения, потому что хоть часто литеры и там люди на поленеском
уровне общались друг друга, так вот часто за время пандемии, но все-таки
отсутствовали такие живое общение. А этот визит как раз предал
возможностям чиновникам, предпринимателям, журналистам еще раз припеть в Россию и
своими глазами увидеть, что сейчас происходит в России и как люди живут, как люди думают,
Медикобрации Китая и Виктор Гава в этот дизит там руководство
встречались много раз, посетовали о плане дальнейшего
соотмутительства и все пришли к выводу, что такое
соотмутительство мы должны и дальше развивать.
Было такое выражение, что Россия, Россия нужна предсветающей и стабильной Китой, а Китаю нужна макущественная и успешная Россия.
Я думаю, что это здесь выражение, хоть это не новое, но он еще детствует.
И еще я думаю, что надо подчеркнуть, что и российская политика, и китайская политика — это недависимая.
И это сказывается на развитии наших отношений.
В китайско-российских отношениях были холодные времена нашей истории,
а литерей наших стран сейчас извертли урок именно из истории.
Поэтому сейчас наши отношения, это равные. Они как раньше учитывали уровень развития.
Ужественные страны все на равных позициях.
Я просто что имею в виду, у нас в России некоторые чуть ли не отмечают создание практически военного.
Если не военного, то уж точно союзы между Россией и Китаем.
И вот возвращаясь к своему вопросу, спина к спине было сказано с Сидзенпином.
Это значит, как далеко Китай готов зайти в принятие хотя бы с стороны в этом конфликте?
Я даже не про российско-украинский, а про российско-западный.
В совместном заявлении прямо было сказано, что отношение между Китами и Россией
И Россия – это не военно-политивский союз, как было в холодной войне.
Но спина к спине – это действительно, потому что если смотреть карта, то лицо Китая на районе АДР.
Там Южная Корея, Япония, еще ряд американской базы, военные базы.
лицо Россия, это Западный Европы, там странната, и здесь думаем, что мы можно
полокаться друг на друга и можно оттать свою спину, спину, своему сосету.
Ну то есть в спину не ударят, можно положиться, фактически облокатиться и
опереться, имея в виду, что взгляд обращен в том числе на врага. Такие у нас
теперь отношения? Ну, все наши отношения именно основаются на том, что у Китая свои ключевые интересы,
в России свои ключевые интересы, мы уважаем друг друга и зачищаем ключевые интересы каждой страны.
Я думаю, что в случае, если пезопасность Китая подвергается такой угрозой или пезопасность России подвергается угрозой,
здесь, я думаю, наши литери принимают адекватные решения.
А что такое адекватное решение?
решения. А это мы должны увидеть, разве мы же не можем сказать о них. Ну, а контракты отсюда
какие-то увезены, какие-то договоренности финансового характера достигнуты, если военную
отрасль мы как бы в стороне оставляем? Ну, мы не знали, как там рители, что о чем разговаривали
в этих почти 5 часов, но по итоговому токументу мы можем видеть, что там включены такие отразы как
гражданские авиации, машиностроения, удобрения, мета-рубки, которые раньше не были включены в
в том месте, как разработки, а теперь они включены, значит, сферы соответствия расширяются дальше.
И думаю, в ближайшее время мы можем увидеть скачок еще уровня нашего соответствия.
И еще один важный вопрос. Обращение дорогой друг Владимир.
Это дипломация, может быть, это протокол китайской воспитанности любезности.
Так Сидзенпин, если говорит, то он говорит это другу или просто из вежливости?
Я думаю, это непродогольные слова, и это действительно именно выражение о том,
как хорошо знают друг друга наши литеры и как они поддерживают друг друга.
И перед этим мы слышали такие версии, что визит может состояться не в марте, а в апреле,
в Амайе, даже в Аюне, в такие сложные ситуации все-таки было принято решение на месте этот
визит сразу после двух сессий нашей парламентарии и это первый визит с Сизимфином после переизбирания
на должности председателя государства, я думаю, что учитывая такие ситуации,
дорогой друг, это талигон и дипломатическое слава.
Пожалуйста.
Вы знаете, меня отлично крайне беспокоит, как человека.
Перспектива перерасстания этого конфликта выядерной,
когда, собственно, появляется пусть даже уран, который нам объясняют,
сто раз, что он не страшный, не опасный, меня, конечно, это крайне тревожит. Тем более что ведь...
Демократически в известной степени уран. Тем более что, собственно, для чего это
сделал? Для того чтобы мы как раз обсуждали тему урана. Очевидно совершенно, что эти снаряды
совершенно не нужны, с точки зрения военной ситуации. Но я имею в виду, они никак не изменят. Не изменятся отношения сил.
Украины достаточно и так поставлены эффективного оружия, которое может применяться против
Т.е. в этом плане это демонстративный шаг, который нацелен как раз на то, чтобы мы вынуждены были отвечать, обсуждать именно тему использования уже оружия с какими-то урановыми компонентами.
Ключевое слово, да, британский язык. Это просто там слово уран, а так это, как бы, действительно, как вы сказали, это такое демократический уран.
В вашей шутке есть только доля шутки, потому что при определенной эквилибристике легко можно объяснить, что в принципе там ядерное оружие тоже бывает разное, и в принципе можно его применять, если посмотреть, вот было же с терактами на северных потоках, то есть сначала говорят о теракт, надо изучить, кто бы за этим не стоял, безусловно они должны быть наказаны, теперь нас склоняют к тому, что, да, если вот все-таки украинцы подорвали, ну и у них же были определенные мотивы, они конечно неправы, но в целом, если вот
посмотреть на это дело более объективно, то уже совершенно другая картина вырисовывается.
То же самое вполне может быть и с ураном и с ядерным оружием.
И еще раз повторяю, я убежден, что это сделано сознательно именно для того,
чтобы Россию спорваться на ответные действия,
чтобы мы опять вернулись к теме применения тактического или какого-то еще ядерного оружия.
И на самом деле это крайне-крайне опасная тенденция.
И мы опять же понимаем, что и Великобритания этими шагами демонстрируют, что она не заинтересована, ни в каком урегулировании, она продолжает эту тему, извините за грубость, расчесывать.
Соединенные Штаты также не заинтересованы в регулировании.
Вспомним недавние слова Блинкина, предельно откровенные, что ни о каких там мирных там историях речи типа не может, пока Россия не будет нанесено, вот это самое пресловутое военное поражение.
И в этом плане мы понимаем, что здесь, если мы говорим о Китае, то Китай тоже не получается,
если он и думал, изначально как-то остаться в стороне от этого конфликта.
Многие в России так думали в 2022 году, что Китай наблюдает, старается остаться в стороне.
Но вот такие действия в Великобритании, Соединённых Штатов, они Китаю такой возможности не оставят.
И ваш вопрос вправедлив на тему того, что сторону выбирать придется.
Как это, кстати, пришлось сделать Беларуси в самом начале конфликта, о чем Лукашенко потом достаточно откровенно сказал,
что нам не получится, может быть, и хотелось, не получится в стороне остаться.
Ну, ему понятно, ему было проще этот выбор сделать, но тем не менее, он подчеркнул, что этот выбор сделан,
и он для него достаточно ясно был высказан.
Соответственно, и Китай не может остаться в стороне в ситуации, когда речь действительно идет о перспективах применения ядерного оружия.
А мы видим, что конфликт только разрастается. Он идет и идет все глубже и шире.
И, собственно, такие перспективы становятся все более реальными.
И если отмотать назад, мы помним, что нам до этого говорили, что и танков там не будет, теперь говорят, что самолетов не будет.
Мы прекрасно понимаем, что будет всё, и постепенно мы всё равно придём к этому вопросу о ядерном оружии.
Это ужасно, но тем не менее ситуация именно такова.
И в этом плане мы ждём от Китая поддержки нашей позиции на то, что нельзя допустить сваливание этой истории в ядерную катастрофу.
катастрофу. Неслучайно, и Путин, и Сидзинь Пинь, говорят как раз о международном праве,
и это подчеркнуто в итоговых документах. Опять же, мы этот тезис проговаривали, речь идет о честном
международном праве, об объективном международном праве, но мы не говорим о том, что мы заинтересованы
в мире хаоса, мы просто предлагаем вернуться к объективным правилам игры, когда действительно
интересы всех сторон уважается и есть равенство, равенство участников
международного процесса, а не ситуация, когда все равны, но некоторые равнее.
И мы не ждем от Китая, что он будет игнорировать свои интересы, будет
помогать нам, не задумываясь о своей выгоде. На самом деле речь идет не об этом.
У Китая естественно есть и свои экономические интересы в отношениях с нами,
и он должен об этом помнить. Но мы говорим о том, что самоситуация создает угрозы стратегически китаю.
Вот об этом идет речь. Союз с нами является и для Китая объективным выходом, потому что он понимает прекрасно, что...
И это, кстати, с этой экономики тоже, и мы видим, как санкции применяются в отношении китая, абсолютно нарушающие многие нормы той же всемирной торговой организации.
Китай прекрасно понимает, что давление на него будет расти,
и этот процесс тоже может привести к достаточно оплаченным результатам.
И несколько слов про экономику нашу поскольку Михаил Михайлович вспомнил про то,
что сейчас действительно в эти минуты продолжается обсуждение доклада
представителя правительства российского в государственной Думе.
На самом деле понятно, что ситуация в нашей экономике не такая простая,
и санкции не являются шоколадными конфетками,
конечно, они оказывают негативные влияния
и на экономические перспективы.
И я согласен с тем, что, наверное, сейчас мы и задумались о собственном производстве,
но, конечно, делать это под санкционным давлением тяжеловато.
Нужно было, наверное, немножко раньше об этом подумать.
Если бы у нас, скажем, был сегодня свой элементарно-танкерный флот,
то мы могли гораздо бы эффективнее перенаправлять нефтяные потоки.
Мы, правда, это делаем достаточно успешно.
Правда, используем чужих судов, которые мы купили на рынке, но тем не менее, это происходит.
Но несмотря на то, что ситуация может быть действительно не самая простая, это показывает и бюджетная статистика,
но мы помним те прогнозы, которые давались в феврале 2022 года, в конце, в начале марта.
И, собственно говоря, о том, что там и банковская система не выдержит несколько месяцев, и нефтяная отрасль упадет на 50%.
Там я и такие цифры видел добычи.
То есть будет разрушен энергетический комплекс, банковская система,
всё будет парализовано и экономика России рухнет в короткий период времени.
Самое важное, что этого не произошло, о чём сегодня Мишустин в Думе докладывает.
Но, конечно, в эйфари впадать действительно рано, несмотря на то, что экономическим этот год
продержались гораздо лучше, чем те прогнозы, которые делались на Западе чуть более года назад.
Ещё раз апеллируя к цифрам, который сегодня провёл,
например, Мишустин, Запад прогнозировал спад,
причём спад двузначный.
Мы в конечном итоге вышли на спад 2-процентный,
а прямо сейчас начинаем потихоньку фиксировать рост.
Соединённые Штаты Америки Запад пытался нанести урон
в первую очередь нашей военной промышленности.
В этом смысле не вышло.
Кому мы должны быть благодарны Китаю или параллельному импорту,
или российскому правительству?
В первую очередь, конечно, нашим министрам.
Те, кто помог, большое спасибо.
Объём через параллельный импорт сегодня тоже озвучена.
Цифра порядка 20 миллиардов долларов. Читаем.
Запад хотел задушить российскую оружейную промышленность санкциями,
но Москва нашла пути для обхода штрафных мер.
Сегодня её оборонный сектор кажется даже более сильным, чем раньше.
Наблюдатели предостерегают от недооценки российского обороны промышленного комплекса.
комплекса. Военные предприятия работают отлично и на полную мощность, часто в четыре смены.
Западные санкции навредили им, как и все экономики, меньше, чем прогнозировалось. Это
объясняется не только тем, что российские гражданские фирмы, например, встали лейтейные
концерны на Урале в большей степени, чем раньше, обслуживают оборонный сектор. Причин еще и в том,
что находчивые российские компании и готовые к сотрудничеству с Россией государства успешно
обходят санкции. А потому Россия получает и те высокотехнологичные компоненты, которые не
может производить сама. На оборонных предприятиях ежемесячно
изготавливают около 20 современных танков Т-90, а так как потребность
в танках в 10 раз больше, на производстве также ежемесячно
модернизируется еще и по 8 танков более старого класса
Т-72. На трех других заводах модернизируют по 50 машин
в месяц, а еще на двухстроящих заводах планируют модифицировать
по 30 единиц в месяц. В битвенный износ, который сейчас идет
на Украине, разумнее использовать два старых танка, чем один
Вернемся через минуту. Неизвестный объект, обнаруженный на трубега за проводе
Северный поток в отдых Дании, находился там долгое время сообщая датская газета
Юлан с постом. Как следует из переписки датских властей какой-то предмет буквально
с зарод с воде, что может быть признаком долетельного нахождения в море. Наверняка
со времен летних учений НАТ в Балтийском море Балтопс, но в Германии прокуратура
вообще не стесняется и говорит совершенно открыто, что ни
какого расследования по делу северных потоков сейчас
не ведется.
Следствие зашло в тупик, пишет немецкая хандельсблах.
Кто взорвал трубопроводы Балтийского моря?
Косвенные улики указывают на небольшую группу диверсантов,
но перед следователями стоит множество трудно разрешимых
вопросов.
Немецкие журналисты поинтересовались у генерального прокурора
вопросом относительно того, как продвигается расследование
подрывов газопроводов Северного потока.
Генпрокурор Петер Франк дал понять, что фактические
расследования вообще не продвигаются, чем только
добавил уверенности в том, что правда является недавнее
расследование Сеймора Хёрша, а с головой Решольца
и Байден с целью сокрытия виновников диверсии.
Генеральный прокурор Германии заявил, что ведомствий
пока не установили личности подозреваемых по существлению
подрывов газопроводов Северный поток.
По словам Франка, Генпрокуратура ФРГ пока не может сделать
выводов и о конкретных причастных, и тем более о государственном
участии в диверсии, сейчас следователи изучают улики
и ведут допрос всех свидетелей.
Требует еще как, то есть наша фракция в бундустаге, фракция альтернативы для Германии уже подала ряд
запросов правительству, мы подаем еще раз, то есть я активно занимаюсь этой темой, и мы не остановимся,
пока вся правда не будет раскрыта. Но, как мы знаем, Хершев высказался недавно,
вновь и о расследовании, и о деталях, и о довольно-таки странном посещении в начале
месяца нашим канцлером Шольцем, его коллегу Байтона в Вашингтоне, то есть, во-первых,
это вся эта поездка была очень быстро запланирована, не взяли с собой репортеров,
отказались от пресс-конференции, и потом, когда он вернулся назад, буквально через пару дней
вышла совместная версия и американских и немецких СМИ о том, что вот якобы какая-то группа
украинских диверсантов на какой-то там яхте сама сами сумели провести всю эту операцию, то есть
Хеш высказывается о том, что именно поездка была для того, чтобы скоординировать вот эту вот
шиту белыми нитками версию. То, о чем, кстати, наша фракция и до этого заявляла, что действительно
всё это выглядит странно, и вся эта попытка нашего канцлера Шольца в этом участвовать,
она указывает на то, что он каким-то образом заинтересован, каким-то образом пытается
увести следствие от именно настоящих следов. И всё это выглядит странно, но с одной стороны,
странно, с другой стороны мы понимаем, что наш канцлер находится под огромным влиянием американской
стороны, это мы и видели, и продолжаем наблюдать.
Объясните мне, как ваше следствие до сих пор не вышло на террористов, если ваши
журналисты уже написали о том, что это украинцы, обозначили пол украинцев,
сказали, откуда приехали, куда уехали в конечном итоге, а следствие молчит?
Я действительно вот сейчас буквально на днях подал запрос именно касаемо актуальных, актуальных этапов следствия, но уверен, что ответ будет содержать, опять держаться в таком вот ракурсе, что в интересах следствия мы не можем сообщить вам никаких деталей.
Поэтому, да, это всё выглядит очень странно, всё вшито белыми нитками, но тем не менее, и правительство, и ведущие СМИ пытаются придерживаться этой версии,
либо версии такой, что может быть вся эта операция вот с этими украинцами, дилетантами и так далее, это всё якобы прикрытие для какой-то третьей стороны,
И, скажем так, в Кавычках называют эту сторону в России.
Вроде как Россия пытается вот такими методами
влиять на информационное поле в Германии.
Ну, то есть пытается всеми силами увести следствие с, скажем так,
с той версии, которую Хёрш опубликовала несколько месяцев назад,
то есть прямом участие американцев в теракте против инфраструктурного объекта важного,
инфраструктурного объекта Германии.
И всё это показывает то, что просто идут попытки скрыть правду,
увести следствие с истинного пути, поэтому, собственно, следовать или имнуться.
То есть, с одной стороны, оказывается, политическое давление,
есть именно чёткая политическая заинтересованность в том,
чтобы были предоставлены именно такие результаты, а с другой стороны,
нет никаких ни фактов, ни улик, ничего, чтобы указывало на то,
что операция была произведена именно так.
Да и сам здравый смысл говорит, что это просто невозможно,
невозможно, грубки энтузиастов организовать подобного рода мероприятия.
Спасибо вам огромное за адекватный взгляд на событие.
Евгений Шмейт, Германия, Берлин, депутат Бундестага, пожалуйста.
А вчера в Сенатс США, это верхняя палата, конгресс США был внесен в законопроект,
который поддержали 20 сенаторов прошлого комитета. Он предлагает запрет на
любой экономическую деятельность Всемирного банка с Китаем. Я напоминаю,
Китай вообще-то владеет частью Всемирного банка 2,7% если переводить соответственно по
по нынешней, ну, 2,7.
Вот, соответственно, и на 19-й год это было вторым
по величине партнёрам Всемирного банка.
Это, например, 6 миллиардов.
Кстати говоря, ещё в 11-х, 19-х годах, это более, соответственно,
40 миллиардов занимал Китай всё время.
Вот, до 11-го года.
Соответственно, первое месяц я тебе говорю о Индии.
Такой вопрос в том, кому дальше следующим боец.
Там у них 6 миллиардов.
Так вот, я напоминаю, что он не просто прошёл, он будет голосоваться.
Всемирный банк занимается тем, что поддерживает развивающие страны
и сотрудничать по программам таким, как бедность, например,
соответственно, сельское хозяйство, например,
соответственно, в той же сельских территориях.
Вот. И это еще мягкие законы проекта, которые там есть в пуль.
Там есть, соответственно, проект, который запрещает
полностью работу, и, кстати, игрон частично принят,
с цифровым юанем.
Он предлагает выпилить цифровую юаню, соответственно, из Google,
из Google Play, из App Store.
Это будет означать то, что все компании, которые имеют приложение
и которые используют, соответственно, китайские цифровую единицу.
Я напоминаю, например, «бойду», то же самое, это «Али-Баба», например, та же самая, соответственно, в варианте, как бы, это варианты трассета.
Та считаю, вы нуждают китайцев официально встать на сторону русских.
Вопрос здесь в другом заключается.
Да, ими запретами, санкциями, в том числе мы в рамках капитализма на рекламу, а потом продолжаем. Вернемся через минуту.
Новый пакет антироссельских санкций Евросоюз не обсуждает, сообщил шведский премьер, видимо, все, что могли уже ввели.
Евросовето Шарль Мушель выразил при этом недовольство с ближением Москвы и Пекина
сообщил, что Пресель верит не в китайский, а в заведомо невыполнимый мирный план Зеленского.
То есть Европейский Союз сделаем вывод. Мы с вами, как и в Вашингтон,
выступает за продолжение войны. Послушайте.
У меня была возможность несколько месяцев назад встретиться с председателем Сии в Пекине
и объяснить ему, почему Евросоюз убежден в том, что Китаю не следует поддерживать Россию военным оборудованием.
У меня были подобные глубокие дебаты с председателем Си.
Я не наивный, я знаю, что между Россией и Китаем тесные связи,
но с другой стороны, я думаю, что в данных обстоятельствах
нам нужно взаимодействовать с Китаем.
Не потому, что мы согласны с ними по всем пунктам,
совсем наоборот, а потому, что мы должны
отстаивать свои интересы и свои принципы.
Вы верите в предложенный пекином мирный план?
Мы не верим в их мирный план, мы верим в этот план,
что предложил президент Зеленский.
Президент Зеленский.
Пожалуйста, Дмитрий Габирыч.
На самом деле, это вопрос очень интересный.
Китай является ключевым инвестором в европейской экономии,
так между прочим.
До начала пандемии, до 2018 года,
берёмся с двумя годами,
общие вложения инвестиционные,
только без прокси всяких хитровомных схем,
которые мы можем описать,
составлял, например, 250 миллиардов долларов.
250 миллиардов долларов, соответственно.
То есть Китай уже в скрытой форме
инвесторов в экономику Европейского Союза.
Кроме того, кто сейчас спасает остальную часть
европейской экономики, в том числе Саудовской
Рави, например, путем подкупки средствой и фонды.
Это порядка средств и 10 миллиардов.
То есть на самом-то деле развивающие страны есть основная
часть крупных инвестиций в последнее время в Европу.
Они, соответственно, активно покупали все, что там плохо лежало.
Начинают вольвы, заканчивая как бы всем остальным.
Страшную тайну скажут уж китайской компанией.
Поэтому с этой точки зрения, на самом деле, Китай
это и был тот самый драйвер роста в последние
годы, соответственно, ну в крайнем случае, в десятые
экономики европейского союза. И сейчас отказываться от этого, а альтернатива в ближайшее время,
все не планируется, это очень серьезный подрыв прежде всего. Плюс ко всему, это основной торговый
промышленный партнер Европейского союза. Германия, значительную часть промпроизводства
осуществляет именно в направлении Китая, не США, там, в средствах, рынки в тупень снизу забиты. Поэтому с
этой точки зрения, на самом деле, как бы противостояние с Китаем, это серьезный вызов для
Европейского союза, с точки зрения темпов экономического роста. Второй очень важный момент, это очень
серьезный вызов с точки зрения внутренних прямых инвестиций в целом вообще, и с точки зрения
логистик как таковой, потому что Китая, помимо всего прочего, как бы проставил логистический струкур,
типа пол, естественно, в Италии, например, тоже самое, соответственно, как ему не дали
купить нормальные порты в Голландии, например, нормально. Вот, поэтому с этой точки зрения, на самом
то деле, долгое время Европейский Союз очень серьезно от этого отстраивался, сейчас очень серьезный
вызов на самом деле, насколько готов европейский Союз на фоне сложной экономической ситуации,
как мы выяснили вчера, из выступления господина Пауэлла,
который, конечно, на рынку успокаивания немножко не дал слегка.
Вот он там с финансовым кризисом тоже напророчил,
сказал, что все как бы нормально, экономики схлопываются,
все хорошо, мы все пронделаем.
Вот, поэтому это на самом деле тоже очень большие риски.
И насколько сейчас европейский союз,
которым попросили подождать год немного,
надо еще ждать лет пять, ну, два года.
Это, соответственно, очень большая проблема.
Мы все в одной лодке находимся.
Китай пока просто запаковать не удастся.
Инергетический кризис уже показал,
что как бы соответственно все равно система взаимозависимой сейчас еще удар по основному инвестору в мире это как бы будет вообще приговор поэтому с
этой точки зрения конечно это к вопросу о том что политика она очень серьезно сейчас давит на экономики уже развивающие страны в мае
свое выступают за прекращение конфликта по многом и главные вопросы начнут отползать от Украина в смысле помощи вооружения
поддержки эскалацей вот смотрите беремся с данной например по блумбер то что как бы не пишет они естественно
ориентируется как бы на данные соответственно социологии как бы
развиваешь страну крупнейшему прежнему бюртафу и калатинскую
америку большинство стран выступает за мирный переговоры в ближайшие несколько
месяцев то есть грубо говоря давайте на этом оптимизме таком редком по
нынешним временам попытаемся поставить точку хотя понимаю прекрасно все
зависит исключительно и только от нас особенно от ситуации на земле на фронте
Это была программа «60 минут». Ввести смотрите. Спасибо, друзья.
