Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Давайте начнем сегодня сенсация.
Президент США, объясняя почему нужно немедленно
дать деньги Зеленскому, цитировал нашу программу.
Будем считать, что это успех?
Американский зритель с ядерной кнопкой слушает нас, а
потом принимает решение.
Итак, Байден сказал, что Крема лекует, а Кремлевская пропагандистка, ну то есть я,
во всевослышание заявила, что отсутствие денег и оружия на Украине – это прекрасно.
Слово «прекрасно» Байден с осуждением повторил дважды и тут же сказал,
нельзя допустить, чтобы она радовалась в поражении Украины.
При этом фамилию Скобейева Байден выговорит, конечно, не смог.
Обижаться мы с вами, наверное, не будем у Байдена в возраст.
И это не самое страшное из того, что Байден не смог.
Еще раз, даже президент США ссылается на 60 минут.
Молодец. Дед, значит, не безнадежный.
А Зеленскому, конечно, было обидно. Смотри.
Путин рассчитывает на то, что США не сможет оправдать надежд Украины.
Мы должны, мы должны, мы должны доказать, что он ошибается.
Русские лоялисты в Москве праздновали, когда республиканцы проголосовали
на прошлой неделе заблокировку помощи Украине.
Ведущая Кремлевского телешоу буквально сказала и я цитирую,
«Молодцы, республиканцы! Нам это поможет!»
Я повторяю, это ведущая Кремлёвского телешоу сказала «молодцы, республиканцы, нам это поможет».
Это по-русски было сказано.
Не пока молодцы республиканцы держатся, нас устраивают.
И даже Макконол, молодец старикан.
Если вас хвалит русская пропагандистка, возможно настало время переосмыслить то, что вы делаете.
История строго рассудит тех, кто отвернулся от борьбы за свободу.
Россия, судя по всему, празднует, посмотрите на российское государственное телевидение.
Ни пока.
As of now, well done, Republicans, they're standing firm, that's good for us, even Mitch McConnell, well done, Grants.
Hey Joe, thank you for watching.
Итак, Зеленского привезли в Белый дом на встречу с Джозефом Байденом во время протокольной съемки.
Зеленский демонстративно отложил в сторону все подсказки.
Байден шпаргалки убрать забыл и оставил их на колени.
Потом поднял левую руку вверх и безошибочно произнес.
Я только что подписал чек на 200 миллионов долларов для Украины.
Это меньше процента от того, что просит Зеленский.
Сам Байден в этот момент рассмеялся, причем смех совпал с вопросом репортера.
Хочет ли он, чтобы Украина победила?
Зеленский после этого судорожно стал кивать головой,
хмурить брови, шмыгать носом и нервно улыбаться.
Смешного для украинцев действительно мало.
На вопрос журналистки Дженнифер Джейховс
может ли Зеленский победить Россию без США?
Зеленский пожал плечами и ничего не ответит.
Уточняющие вопросы были уже на совместной пресс-конференции,
но американских репортеров почему-то больше Украины.
Волнует судьба Израиля и сектора газа.
Сам Байден ритуально упрекнул Путина и неожиданно отругал
нашу передачу.
Мы радуемся, что республиканцы прокатились деньгами Зеленского.
Да, радуемся.
Ведь будет меньше оружия, значит, погибнет меньше русских людей.
Ну и главный момент со встречей Байдена Еззе, который на самом деле обо всем говорит без слов.
Когда президент Украины благодарит США за новые антироссийские санкции, Байден смаркается.
Повторюсь, очень приятно быть на вашей стороне, и мы останемся на вашей стороне.
Мы находимся на поворотном моменте истории.
Мы говорили об этом.
И все решения, которые мы принимаем сейчас, будут
определять наше будущее на десятилетия вперёд,
особенно в Европе.
И именно сейчас один из таких моментов.
Конгресс должен одобрить дополнительное финансирование
Украины до того, как идут на праздничные каникулы,
до того, как преподнесут Путину самый большой рождественский
подарок, который только возможно.
Президент Байден, хотите ли вы, чтобы Украина победила
в этой войне?
Да или нет?
Посмотрите на высокомерное выражение его лица.
Вы видите это? Он говорит вам. И исчезните. Не мешайте.
Вы хотите знать, как тратятся эти деньги? Вам нужна отчетность?
Вы хотите узнать о связях моего сына Хантера с Украиной?
Почему вы постоянно выписывали им эти чеки?
Да, Путин совершил агрессию, не сомнений.
Давайте ее остановим. Никаких проблем.
Но мы заслуживаем, чтобы нам предоставляли больше информации. Не думайте.
Высокомерие, и не знаю, как мы допустили это.
как можно давать деньги и снимать в себя ответственность.
А есть у вас план Б, что будет, если вы не получите
повыща от США? Что будет?
Это было бы замечательное время для того, чтобы ответить
на вопросы, но все зашаталось. А пресс-конференцию надо
тщательно организовывать. Двум людям можно задавать
одобренные вопросы, которые ожидает Джо Байден.
В такой свободной форме ее проводить нельзя, потому
Потому что это не демократия.
Владимир Зеленский обратился заявлением к Соединённым Штатам.
Мы работаем над этим, чтобы превратить наш успех на поле боя в мир.
И мы стремимся к этому вместе с вами.
Украинский лидер высоко оценил успехи своей страны на поле боя,
отмечая, что она вернула 50% земель, захваченных России.
В попытке привлечь на свою сторону скептиков-республиканцев
Он заявил, что 90% американской помощи в области безопасности расходуются оборонной промышленностью США.
Когда мы даем деньги в Украине, мы не знаем, куда они идут. Мы не знаем, как они их тратят.
Мы не знаем, тратят ли они их в правильных местах. Мы не знаем, честны ли они.
Большая часть этих денег идёт американским оборонным компаниям.
Можете ли вы объяснить это?
Я уверен, что могу. И я рад, что вы подняли этот вопрос. 90% всех долларов возвращается.
Можете пересчитать факты, упрямая вещь, эти доллары идут украинцам, которые затем закупают
оружие в основном в Соединенных Штатах. Почему? Потому что наше оружие лучшее. Таким образом,
90% этих долларов являются частью благотворного цикла, которое обогащает экономику США. Это важный
момент, который не очень хорошо понимают. Президент Байден, поддерживая Зеленского,
раскритиковал республиканцев за замедление оказания помощи.
В России представитель Кремля заявил, что они будут очень внимательно
следить за встречами Байдена и Зеленского,
а Байден тем временем сказал, что без действия сейчас
может привести к успеху России в будущем.
Мы будем продолжать поставлять Украине критически важные оружия и технику,
до тех пор пока сможем.
Включай те 200 миллионов долларов, которые я только что выделил.
Без дополнительного финансирования мы быстро теряем способность
помогать Украине реагировать на неотложные оперативные
потребности, которые у нее возникают.
«Путин делает ставку на то, что Соединенные Штаты
не смогут помочь Украине.
Мы должны, мы обязаны доказать, что он неправ.
Вы знаете, нам нужно полностью осознать, насколько
это неправильно, как это воспринимается во всем
мире и особенно, как этим пользуется Россия.
Нам нужно убедиться, что Путин продолжит терпеть
Неудача на Украине, а Украина добьется успеха.
И лучший способ добиться этого — принять дополнительный пакет помощи.
«Лидерство Америки особенно важна в сохранении единства.
Единство, которое служит всему миру.
Благодарю Америку за новые санкции. Сегодня мы обсуждали изоляцию Путина».
За последние месяцы Украина не вернула ни одной крупной
территории, удерживаемой России, поскольку ее последнее
контрнаступление в основном провалилось.
Тем временем Зеленский выступил с резким упреком
в адрес некоторых республиканцев, призывающих к мирным
переговорам и предлагающих Украине отказаться от территории.
Многие республиканцы сомневаются в способности Украины победить
в войне.
Джей Дивенс недавно даже сказал, что украине нужно уступить некоторые территории, чтобы прекратить боевые действия.
Если быть предельно честным, рассматриваете ли вы вообще такой шаг, как уступка территории, чтобы прекратить боевые действия?
Вопрос не только в наших словах или мыслях, вопрос в том, к чему мы готовы, а к чему нет.
Как украина может отказаться от своих территорий? Это безумие, если честно.
Мы очень часто упоминаем Бога. Дело не в христианстве, у нас там наши люди.
И те голоса, которые предлагают отказаться от наших территорий,
они также предлагают отказаться от нашего народа.
Это не вопрос территории.
Если Украина проиграет, Америка будет унижена.
Наш глобальный статус будет унижен, говорят они.
Что ж, мне неприятно говорить, это всем глобалистам,
которые использовали эту приевшую, старую манту.
Но благодаря их политике, Америка уже унижена.
Мы находимся в состоянии упадка, и все это знают.
Это третий визит Зеленского Вашингтон с начала войны.
В декабре прошлого года он получил море, овации и похвалы
во время визита на капиталистский холм.
Однако почти год спустя общественная поддержка ослабевает,
а это сильно затрудняет поставки в этот раз.
Из Белого дома Зеленского повезли в студию Fox News,
чтобы он попытался уговорить республиканскую аудиторию помочь Украине, а не своей южной границы,
где мигранские развеселые толпы, смотрите, прямо сейчас штурмуют забор, но Зеленский не справился.
Он демонстративно продолжил жить в своей странной реальности и заявил о пиричных победах солдат в ССУ.
Рассказал, что Украина, вы не поверите, прошла уже две линии обороны России и сейчас находится перед третьей, последней.
Мол, 50% уже отвоевали, а Россия за год не сумела освободить ни одного населенного пункта, так он сказал.
Прабахмуд – солидар, где Зеленский угробил как минимум 100 тысяч солдат, он не сказал. Видимо, солидар не считается.
Забыл Зеленский и английский язык, на котором он говорил знак уважения США.
По словам корреспондентки ПБС Лизе Дежардонс,
в самый ответственный момент Зеленский запнулся и буквально полез словарь.
Зеленский не понял слово Stail Maid, которое постоянно произносили республиканцы.
Stail Maid. Слово переводится как полный тупик. Речь очевидна про тупик на войне.
Это слово тупик Зеленскому нужно выучить теперь на всех языках,
ведь помогать Украине после провала на Западе больше никто не желает.
Ночью ВКС России нанесли очередные удары по объектам ВСО в Киеве и в Одессе.
В Киев атаковали баллистикой одессу Гераниме.
Целью ударов стали авторемонтные предприятия, ангары полностью уничтожены.
Прямо сейчас российские войска продолжают движение к западу от Артемовской в районе Багдановки
между Кромовым и Григоровкой, а также между Веселым и Спорным,
в сторону населенного пункта выемка, это уже северный
план.
В ежедневном режиме наши бойцы откусывают часть украинских
позиций впереди город Часов-Яр, на украинских ресурсах
наши продвижения там называют Часово-Ярской спецоперации,
детская обстановка критическая, критическая для ВСУ ситуации,
так называемом плацдарме, рынках, боевики ВСУ ежедневно
посылаемые зеленским в район села регулярно отправляются на самое дно днепра.
То, что вы сейчас видите, страшные кадры и происходит это ежедневном режиме.
Точный сброс с российского БПЛА,
гранаты на надувную лодку с личным составом украинских морпехов.
После взрыва весь экипаж вместе с катером естественно утонут.
Забираем журналистов и перемещаемся вправо.
Минутка готовности.
Готовность.
Идите, где прилет.
Надо перемещаться отсюда.
Завалило?
Сейчас подойду.
Журналист по одному.
Видишь, где он?
Я сейчас вас подсаживаю.
Полюху повязну, быстро к нему туда.
Вопрямь!
Следуйте!
А вот мы сейчас бежали через поле, а не могли нас видеть.
Могли, могли, а по-другому никак.
У них дрон висит, да?
Непонятно.
Скажите тому парню, министру обороны, пусть дает нам оружие.
Николай молчи.
Чего молчи?
А что, молчи, а что? Шправду говорю, пусть садят в тюрьму.
Сейчас 5 утра. Едем с ребятами на позиции в Пехотинцы.
Едем пока темно, чтобы нас не увидели россияне.
Расскажите, как сейчас по интенсивности проходят наступления?
Ну, наступ.
Интенсивность очень большая. Дальше поток людей.
А что для вас хуже всего и за оружие, которое россияне используется сейчас под Пехотем?
Кабы.
Очень сложное направление, где враг не дает расслабиться,
не на минуту, можно сказать, постоянно держит в таком напряжении,
потому что как ни на одном фланге, я не могу ударить так на другом фланге.
Как без удара, так артиллерия накроют, и накрывают очень плотно.
У них их в разы, наверное, больше, чем у нас.
Мы тут немного прячемся, пока накрывают позицию, на которую мы сейчас должны идти.
Добежали до позиции наших сил обороны. До российских позиций около 100-200 метров.
Но эти позиции считаются еще достаточно тыловыми. Но даже находясь здесь,
мы понимаем интенсивность боевых действий. Тут постоянно летают российские дроны.
Российские мины падают недалеко.
Для украинских вооруженных сил ситуация критическая.
В этом убеждены все раненые солдаты в этом Дне пропетровском госпитале.
на фронте творится самый настоящий ад. Рассказал нам этот американский наёмник.
По его словам, в ССУ столкнулись с нехваткой боеприпасов.
«Остояно слышишь дрона над головой, как прилетают ракеты и артиллерийские снаряды.
Русские вооружены очень хорошо. Их превосходство просто ужасает.
Украинцам требуется гораздо больше оружия».
У нас больше оружия.
Мы ночью стараемся ездить, поскольку с нём сильно
жгут нас.
Во-вторых, ночью ФПВ комикадзы не летают, а днём
летают.
Машину догнать по такой дороге, он летит 60 километров
в час, то это для него расплюнуть, может и больше
летит он.
Скажу так, да, тяжело, потому что у них преимущество всегда в артиллерии, в ФПВ.
Я очень шокирован и разочарован, что до сих пор у них преимущество в ФПВ.
И они повышают только темп производства,
а у нас я не ощущаю, что с этим случились какие-то позитивные сдвиги.
На встрече со спекером палаты представителей Майком Джонсона,
Зеленский просил передать в СУ ракеты атакам с большей дальностью,
с большей дальности, чтобы бить по отелам российской армии об этом сообщает политико.
Но пока Зеленскому выдали только персональный губозакаточный аппарат.
Блинкин расшифровал, что войдет в пакет помощи Украине на 200 миллионов долларов,
который пожаловал с барского плеча Байдер. Хотя и отскорее объедки из барского стола.
В новый пакет, например, войдут барьеры Хеско. Звучит грозно, но под этим модным натовским словечком
скрываются обыкновенные брезентовые мешки, укрепленные
металлическим каркасом.
Если засыпать туда песок и поставить один на другой,
как кубики, получится защитное сооружение, например, для
огневой точки.
С грустным выражением лица Озеленский выходил и после
общения с американскими сенаторами, которым он сообщил,
что у Украина рассматривает возможность призыва на
военную службу чуть ли не пенсионеров, начнут официально
с мужчин, которым за 40.
Впрочем, вместо жалости в ответ получил едкий комментарий
от сенатора Эрика Шмита.
Это все тот же старый хлам, здесь нет ничего нового.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, Шмит заявил, что вместо
того, чтобы говорить с президентом его страны Джус Вумбайдена
моего безопасности границ США, сенаторам приходится
обсуждать зеленскими границами Украины.
Насейн Энн рассказывает, что Зеленский пытался убедить
конгрессменов, что коррупция на Украине не является
серьезной проблемой и основанием для прекращения помощи.
Убедил, судя по всему, только лишь демократа.
Чак Шумер, лидер демократического большинства в Сенате, заявил,
что Зеленский очень детально очертил, как мы выиграем
эту войну.
То есть, никто больше ничего не скрывает, США и Украина
воюют вместе.
Но республиканцы так не считают.
Однопартийцы Трампа таки решили сделать подарок
Путину на Новый год.
Лидер республиканского меньшинства в конгрессе Макконоу сказал, что
«Спикер Джонсон после встречи с Зеленским дал понять.
Палаты представителей отправляются на каникулы в конце недели.
Помочь Украине до праздников все они не успеют».
То есть в ССУ остаётся надеяться, что к разговору про деньги вернутся 20 января.
Ну и круче всех выступил Людойетта и Русофоп Линсиграм.
Он сегодня подтвердил главный тезис, как они говорят, российской пропаганды.
Стратегия США сражаться с Путиным до последнего украинца.
Очень интересная и продуктивная встреча.
Президент Зеленский прибыл на капиталистский холм ради встречи,
которая решит всё.
Всего за два дня до того, как Конгресс уйдёт на рождественские каникулы,
он отчаянно пытается убедить политиков,
выделить миллиарды долларов в рамках свежего пакета помощи.
Без нее Украине не победить в этой войне.
И это именно то, что сказал сегодня Зеленский.
Я буду краток.
Это была очень мощная встреча президента Зеленский.
Разъяснил, что ему нужна помощь.
Он четко дал понять.
И мы сами четко даем понять, что если он проиграет,
Путин победит.
И это будет очень-очень опасно для США.
Мы не можем этого допустить.
Мы не можем позволить Путину через любых суррогатов
повлиять на то, что мы должны сделать для Украины.
Однако украинский президент не заручился поддержкой республиканцев.
Последние заявили, что помощь вряд ли будет одобрена до конца года.
И это при том, что, по словам пентагона,
средства на поддержку Украины заканчиваются.
И будет никакой помощи до тех пор,
пока Джо Байден и республиканцы не придут к соглашению.
И этого пока не произошло?
Не по Божьему краине, пока не поможем себе.
Обращаюсь к президенту Байдену.
При вас условия для повторения 11 сентября
стали лучше, чем когда-либо после 11 сентября.
Президент Байден изменил всю политику Трампа.
Я говорил ему, если вы это сделаете, вы потеряете
контроль над границами.
Все эти плохие политические решения укусили Байдена
за задницу.
Что же касается нашей стратегии на Украине, то тут все просто.
Американская стратегия на Украине заключается
в том, чтобы сражаться до последнего украинца.
Наконец-то у нас есть союзник, готовый сражаться за
нас.
Мы не потеряли ни одного американца в войне против
России.
Зеленский прибыл с целым списком просьб, однако подойти к нам и ответить на вопросы, он не захотел.
Президент Зеленский, уверены ли вы в том, что вам удастся убедить Конгресс, выделить вам помощь?
Зеленский был на главную встречу того дня с крайне правым республиканцем, спикером Палаты Майком Джонсоном.
Я донезда президента Зеленского очень ясную мысль, это то, что я говорила Белому Дому. Мы поддерживаем украинский народ.
народ. Но для начала нам нужно привести в порядок
собственный дом. Я сказал и Белому Дому и господину
Зеленскому, что нам нужна ясность. Мы просим Белый
Дом предоставить ясную стратегию, которая позволит
Украине быть и победительницей из этого конфликта, и нам
не дали в разумительных опедов. Нам нужна ясность
по поводу того, на что тратятся драгоценные деньги американских
налогоплательщиков и какова будет развязка у этого
конфликта, а Белый Дом вообще ничего не ему рассказать на этот счет.
Я думаю, перед Байдоном стояла задача определить за что они воюют, в чем цель этой войны.
И Зеленский сказал по сути вот что, «Украина защищает себя и сдерживает дальнейшую агрессию».
И это, возможно, самое странное вещь, которую мы слышим за последнее время на счет стратегии.
Один момент. Зеленского спросили, есть ли у него план на войну на 2024 год. И он буквально ответил,
Да, он есть, но я не скажу вам, какой.
Другие республиканцы были менее корректны.
Не насрать, что скажет Зеленский.
Наша фундаментальная обязанность охранять границу Соединенных Штатов.
И это нужно сделать прежде всего, и это не обсуждается.
Это не обсуждается. Граница должна быть защищена прежде, чем мы будем что-то обсуждать по Украине.
Джо Байден заявил, что он готов пойти на компромисс по вопросу границы.
Но Конгресс должен принять решение по Украине немедленно.
Иначе деньги и оружие закончатся уже к концу года,
и это скомпрометирует всеобщую безопасность.
Президент Еленский, как прошла встреча? Вы уверены, что Конгресс выделит деньги?
Даже если он уверен, он не скажет об этом.
О чем думают в России? В частности, Владимир Путин. О чем он сейчас думает?
Он чувствует себя очень хорошо.
Это не хорошо.
Его был хороший год. Это ужасно. Дело в том, что украинское наступление как бы застопорилось.
И он успешно съездил в Северную Корею, он повстречался со своим, знаете ли,
своего рода новым лучшим другом навсегда, Ким Чинвином, который теперь дает ему оружие.
Он съездил в Тегеран, и он теперь получает оружие из Тегерана, у него дела пошли в гору,
и он смотрит на эти выборы, и ему бы хотелось, чтобы Дональд Трамп вернуться,
потому что он чувствует, что у него крепкие личные отношения с бывшим президентом.
Так что, к сожалению, да, ситуация в Кремле такова, что он чувствует себя неплохо.
Мы не можем позволить, чтобы Украина пала.
Мы не можем позволить себе, чтобы наша поддержка Украины сошла на нет,
поскольку приближается зима.
И это финансирование критически необходимо для самых важных систем Украины.
Но я не могу вам сказать, как долгая война продлится.
Россия видит, что мы начинаем уставать и теряем интерес.
Каждый раз, когда конгресс колеблется, прямо как сейчас,
это свежий глоток воздуха для кремлёвской стратегии
затяжной войны.
Впервые на моей памяти республиканцы отвернулись
от Украины и, по сути, разрешили продолжать российскую
агрессию.
Это, видимо, изменение зарубежной политики США.
Когда вы попросите у нас эту помощь, считаете ли вы,
что Путин остановится, если вы не получите эту помощь?
Готовы ли вы на сделку?
На встрече с господином спикером, а это была наша первая встреча.
Я сказал следующее, неважно, когда будет принято решение,
в декабре, в январе или феврале.
Это не имеет значения.
Речь же идёт не о финансировании, речь идёт о моральной стороне вопроса.
Проблема в том, что когда вы не поддерживаете Украину,
люди на линии фронта и семьи,
ждущие своих героев, понимают, что США не поддерживают Украину
и что она осталась одна.
А мы защищаем наши общие ценности, ценности США в Европе.
Так что проблема в том, что это бьёт по нашему моральному духу.
Сколько из этих людей могут найти Украину на карте?
У нас есть такая карта без названий стран.
Давайте честно, вы можете показать, где Украина?
Можете? Сколько людей вы знаете, кто может это сделать?
Давайте, какая из них Украина?
Вот Украина. Там ведь дюжные областей, как они называются.
А как насчет тех, что находятся на востоке?
Вот те, которые имеют очень большое значение, которое накану.
И наши лидеры не знают их и даже не думают о них.
Много кто ходил с флагами Украины и поддерживал ее.
Они тоже этого не знают.
Последний опрос с агентства рейтерс показал,
что Трамп попережает Байдена на 2%,
но в целом американцы хотели бы выбирать из других кандидатов.
Трамп набрал 38%, Байден 36%, а 26% американцев заявили, что они готовы голосовать за кого-то другого.
На данный момент единственный, вероятный, кто-то другой — это получается Роберт Кеннеди-младший,
который выступает против продолжения помощи Украины.
Незалежная, при этом уже буквально разваливается на части, не только политически рушится вся инфраструктура страны.
Ночная кибератака на крупнейшего украинского оператора мобильной связи выбросила вне зону действия 24 миллиона абонентов.
По словам директора компании Павла Чернушева, хакеры смогли повредить 30% виртуальной сети.
В оставшихся здоровых 70% софтах взломщики могли заложить цепровые бомбы.
В пораженную программу оператору придется полностью заменить,
поэтому доступ к связи украинцам вернут не всем и не сразу.
Ванкоматы сейчас по-прежнему не работают, интернета не будет.
Неделю мобильники постараются включить понедельник.
Продолжает рассыпаться украинская метро. Сначала недели шесть станций киевской подземки находятся под угрозой, под топление, а теперь еще и угрозы обвала.
Эти кадры были сняты сегодня утром на станции Лобединская. Они демонстрируют, до какой социальной катастрофы покатилась украинская столет.
Сотни человек, лишенные, как мы понимаем, мобильной связи, стоят много километровых очередях на вход в метро.
В прямом смысле слова прошлый век.
Усталось сидеть от войны у народа сейчас колоссальная,
но и пока Зеленский выпрашивает у США деньги на победу любой ценой.
45% жителей при фронтовых областей любой ценой готовы остановить боевые действия.
Даже если придется отказаться от возвращения утерянных территорий,
И это следует из данных опросов киевского международного института социологии.
Европейские СМИ, похоже, начинают морально готовить Киев безвозвратной потери Востока.
Журналисты французского телеканала Франценко побывали в новых регионах,
российских новых регионах и были вынуждены признать,
после вхождения в состав России регионы преобразились.
Разрошенные бомбардировками дома, спортивные, культурные объекты, все, до единого, отстроены заново.
Благодарные жители искренне радуются российскому приколору.
Ну и дороги. Появились дороги. Раньше не было, а теперь есть.
Это только начало. Харько и Киев. Встречай!
Въезд в волноваху отмечен цветами белым, синим, красным.
цвета российского флага и новые сфасады зданий, разрушенных в бомбардировках.
Маленький город контролировался Киевом до 11 марта 2022 года,
когда русская армия захватила город и здесь вышивали бои, и он был разрушен на 70 процентов.
Сегодня те же самые русские восстанавливают его в собственных цветах.
Это российский флаг? Да, да, это хорошо. Вам это нравится? Конечно, мне это нравится.
В школе №5 теперь преподают русскую историю.
Сегодня по программе Наполеон и его российская компания
возможность провести параллель с ленишним конфликтом.
Глобальный запад европейской страны и Соединенные Штаты, что они пытаются сделать?
Они считают модель либеральной демократии универсальной
и пытаются навязать её всем. Это правильно?
Не война повалила деревья на обочине дороги на въезд в Донбасс,
остроительная техника, чтобы расширить дорогу. Россию укрепляет связи с этим
украинским регионом, который она анексировала год назад.
Около 37 километров четырехполосной дороги должны заменить старую дорогу в 2025 году.
Эта дорога – важная экономическая артерия региона.
Это будет иметь позитивный эффект для всех граждан нашей страны.
Все города России были призваны спонсировать города в этих новых регионах.
Помощь очень конкретная.
Евгений Кузьмин родом с северо-сибири в 4000 километрах Донбасса.
Его регион только что построил новые жилые дома в замен старых,
разрушенных в результате бомбардировок.
Здесь есть всё, даже мебель. Проходите.
Проходите. Кукуны гарнитуют, колодильник, стол, стулья, всё для жильцов.
Плюс белый медведь из Сибири профинансировал постройку совершенно нового стадиона
и восстановление церковных прессов.
Приехали добровольцы, починили разрушенное, они решили нам помочь.
Россия работает над восстановлением и даёт об этом знать,
как в случае с символическим возрождением Мариупольского театра.
Для оживления бизнеса было вызвано больше миллиарда рублей.
Ты тебе блюки.
Промышленные предприятия Донецкой области никогда не получали
такой государственной поддержки во времена существования
Украины.
Вы не представляете, насколько своевременно и необходимо
эта поддержка.
Ну, своевременно и необходимое.
Спустя почти два года после начала войны Москва хочет
убедить жители этого региона в том, что их жизнь станет
лучше, если они будут присоединены к России.
Ну а в Европе закончилось единство после слов урсулы
фон Дэрляин в Европарламенте, давайте покажем нашим гражданам
мощь Европы, когда она объединена и стоит высоко подняв голову
из динамиков «Люта залаяла собака».
Чуть позже глава Европарламента Роберта Мецолла заявила,
что это совпадение, так как в здании были служебные
собаки, но смерть депутатов было уже не отдержать.
Под Хохот над Урсулой Европарламент судил премьера Орбана и призвал ЕС согласиться на открытие европейских переговоров с Украиной.
Резолюция была добрена 468 голосов за при 9 против.
Еврокомиссия в свою очередь отказалась разморозить 10 миллиардов евро для Венгрии.
В слову, резолюция – это ни о чем, документ не обязывающий к действиям.
Тем более, что кроме Еввенгрии против начала переговоров с Украиной вступлений в блок выступила еще и Австрия.
Хотя буквально на каноне глава Митку Лева заявил, что Киев устранил и снял угрозу со стороны Ебудопешто.
Наверное, станцевал и попрыгал с Бубном. Не помогло.
По итогам встречи с украинским коллегой Сиярта заявил, позиция в Ингре и по вступлению Украины в ЕС не предмет торга.
37% жителей Евросоюза против новых стран в ЕС-35 за.
В Западной Европе поддержка Украины самая низкая, всего 27%.
Не возьмут Украину и в НАТО.
Хотя Байден пообещал принять Украину в Альянс в будущем, есть нюанс.
Мы должны сначала выиграть эту войну.
И здесь снова хотелось бы спросить, кто это мы, НАТО, США или все-таки Украина?
Видимо, вместе.
Финляндия уже вступила в Альянс, потеряла статус нейтральной страны
и теперь готовится к ядерной войне с Путиным.
Причем в случае армагедона Хельсинки готовится превратить в бомбоубежище даже грот санта-клауса или еллоупуккий,
высеченный в холме убежища высотой около 50 метров.
Оно оборудовано так, чтобы выдержать бомбардировки химическую или ядерную атаку.
Может вместить до 3600 человек.
Это не единственное убежище. Их в стране больше 50 тысяч.
И все они якобы способны вместить почти все население страны.
Сегодня финны показали самый большой свой бункер, который находится под Хельсинки.
Это бомбоубежище тоже на случай ядерных бомбардировок.
Внутри укрытие, парковка, спортзал, тубольное поле бассейн и фудкорд.
Зачем они устроили этот бред?
Не понятно.
Всего полминуты уходит на то, чтобы попасть в другой мир, который находится на глубине 30 метров под улицами Хельсинки.
Лабирин Танели и Бункера в подфинской столице был создан для защиты 900 тысяч
жителей от ракетных атак, химического оружия и радиаций.
Но это не всё.
Добро пожаловать в одну из самых популярных игровых площадок в Хельсинге.
Как для детей, так и для взрослых.
Здесь есть и поля для хоккей с мечом, и тренажерный зал, кафетерий,
и автомобильная парковка. Всё в одном.
Некоторые даже отвечают тут.
Для нас это ежедневная жизнь. Мы выросли с этими бомбоубежищами.
Поэтому мы даже как-то не задумываемся, у Хельсинки есть свой подземный мир.
Этот бункер находится в районе Хаканями. Он один из самых больших Финляндии.
Внутри можно было бы разместить два футбольных поля,
говорить в социальных службах безопасности Томи Раск.
В случае войны, это место можно быстро превратить в полностью функциональное бомбуубежище.
При нормальном сценарии бомбуубежище используется от нескольких часов до нескольких дней.
В большинстве наших бомбуубежищ люди могут находиться гораздо дольше, но это создает различные проблемы.
Одна из них то тепло, которое выделяет человек.
Примеру такой человек, как я, выделяет примерно 100 ватт энергии постоянно.
Итак, проблематично ли для 6000 человек жить в подобном бункере в случае чрезвычайной ситуации?
Только не в Хельсеннике.
Порода, на которой стоит город, — это прочный гранит.
Этот бункер был выщерблен в камне, и он не только крепкий, но и прохладный.
В случае войны большие залы могут быть превращены в небольшие помещения, если надо.
Поэтому тысячи людей могут жить тут долгое время, почти так же, как и на поверхности.
Люди будут тут умирать, люди будут тут рождаться, люди будут болеть, люди будут веселиться, люди будут грустить.
Все будет, как обычно.
Финлян не ограничит с Россией. Протяжённость границы
свыше 1400 километров. Долгое время страна отказывалась
присоединяться к НАТО, но теперь нет. Война на Украине
изменила это. И этот член ВС полгода назад ещё и стал
членом НАТО. Большинство финнов хотят, чтобы защиты
и безопасности было больше.
У меня было скорее сдаическое отношение к этому. Мы всегда
Мы знали, что есть этот риск.
Он существует со времен обретения Финляндии
своей независимости.
И он материализовался во время Второй Мировой войны,
когда Россия попыталась захватить Финляндию.
И это может произойти вновь.
Мы держим это во голове.
Но это не какой-то постоянной страх.
Мы не думаем об этом в повсюдневной жизни.
Но вновь всплывают с памяти картины
так называемой зимней войны,
когда Финляндия сражалась против Советского Союза.
Советского Союза. Она продолжалась с 1939 по 40-й годы.
По итогам конфликта Финляндии удалось сохранить свою независимость,
но она заплатила высокую цену в Люджазах и территории Волеса.
Мирный договор, известный как «Московский Медвежий Говор»,
знаменует собой тёмную главу отношений между двумя странами.
Этот памятник в центре Хельсинки увековечивает жертв в козине войны.
Ходя этого, конфликта Финляндия приняла
свой первый закон о гражданской обороне, даже сегодня все
частные и государственные здания, больше определенной
площади должны быть оборудованы бомбоубежищем.
Как и метро, в общей сложности в Хельсинке находится 500 бомбоубежищ,
которые могут вместить почти миллион человек.
Мы делаем нашу работу и надеемся, что они никогда не будут
использоваться по назначению, но мы должны продолжать
делать нашу работу, так как история учит нас, возможно
И когда что-то возможно, то это может произойти.
Бежители Хельсинки хотят быть готовы не к этому.
Своя нохао и на Украине, пока американские законодатели отказывают сюда во деньги,
казну кейфского режима пополняют, вы не поверите порноактрисам.
С ведомой патриотки, выкладывая непристойные видео, заработали на OnlyFans почти миллион долларов
миллион долларов для госбюджета за 9 месяцев этого года, информацию сообщил
Нардеп Железняк и призвал, где криминализации порно, чтобы больше налогов в бюджет.
Были ли среди обнаженных спонсоров Зеленского геи трансгендера Железняк не рассказал,
но легализация гомосексуализма — одно из условий, чтобы стать членом ест.
В Британии геи все больше даже после выхода из Евросоюза геи чувствуют себя хозяевами жизни и в поведении их все более агрессивно.
В Кентербере два пьяных гомосексуалиста избили гетеросексуального мужчину в Пабе, когда им показалось, что тот сказал им нечто гомофобное.
Фарса Домитовна бросилась на человека, облили его алкоголем
за чем-то, сломали челюсть, а потом еще и били лежачьего,
пока он не потерял сознание.
Оба из ворощенца рецидивиста.
У первого 14 судимостей за 30 преступлений, среди которых
и грабеши, нанесения побоя, во второго послужной список,
конечно, скромнее, но и его несколько раз судили
за нанесение телезнодповреждений.
Но толерантный британский суд, вы не поверите,
счел все это незначительными деталями, двум отморозкам,
которые покалечили случайного человека, дали условный
срок.
Находящиеся в зале суда друзья и ЛГБТ бандитов
поприветствовали вердикт инклюзивной фемиды аплодисментами
стоя.
Инклюзивная безумия, конечно, влияет на политическую
борьбу.
сексуальную женщину, парламентария Рейчел Макклин, обвиняют в трансфобии за то,
что она назвала трансгендера от другой партии мужчиной в парике, хотя он
действительно транс в парике, еще и толстый транс в парике, но вслух об этом
нельзя считается гемофобией. Дупо есть, а слово нет. Как в том они говорят,
Смотри.
By attacking a minority.
Рене Чемпи, члена парламента Рейчилл Маклина ввинили
в трансфобном поведении в социальных сетях после
того, как она опубликовала пост в твиттере, в котором
утверждает, что ее политический оппонент транс-елиса Поллтон
выведите его на экране просто мужчина, который носит
парик.
Затем она ответила под этим постом, пока мои коллеги
из партии зеленых не знают, как выглядит женщина,
Мои соседи из Устер-Шира, люди из Бронс-Гроуа, определенно
знают.
С тех пор Рейчел была вынуждена извиниться и удалить
в ударе.
Без сомнения, это абсолютно трассфобный комментарий
и критиков мой адрес, это психологическая населена
до мной, и это ужасно.
Нападая на представителя меньшинства, это просто…
Ну это стыдно. Провали была Ретчел. Что извинило?
Нет, Ретчел, ни в коем случае не извиняйтесь.
Когда мы уже поймем, что извинения никогда на них не работают.
Только пробляют конфликт. Никогда не извиняйтесь.
Давите мину. Я всегда прав. И продолжайте жить своей жизнью.
Клиса заявила, что уже сделала транспереход.
Что-то я не очень понимаю.
Переход? От кого и куда?
Это всеобщая проверка определения перехода.
И она прошла только на 0,3%.
Я видел не симпатичных женщин, но это ни с чем не сравниться.
Я уже начинаю задаваться вопросом.
Может быть, я был бы более привлекательной женщиной, чем мужчиной?
Я продолжаю видеть, как эти люди меняют пол, и прихожу к выводу, что я не на том рынке.
Теперь я знаю, что как мужчина, я почти на пенсии.
Но я мог бы быть более привлекательной женщиной, чем это не лица.
Я уверен.
И речу, не надо извиняться за то, что указывайте на очевидное,
на мужчину в парике, когда это буквально мужчина в парике.
При этом правительство Соединенного Королевства отказалось исполнять свои
обязательства перед ветеранами, которые уволили или заставили уйти из армии за то,
что они гей. Как сообщает BBC со ссылкой на анонимные источники,
дебаты в Эстминстере о выплате компенсации отменяются. Хотя бывший министр обороны Уолис
обещал позаботиться о гей-солдатах. Выходит, что обманул. Зато Германия продолжает оставаться
уголком свободы для извращенцев всех мастей.
Смотрите, это гей-боди-билдер из Берлина Николас, профессиональный культурист,
чемпион страны в прошлом.
Теперь решил бороться не только за кубки и медали, но и за права меньшинств.
Теперь перекаченный мужик выступает исключительно на высоких каблуках.
На это его вдохновил муж, который посоветовал добавить в образ
немного женственности, чтобы отличаться от других качков.
Николас Рохас выступает в качестве гостя на чемпионате одной из европейских ассоциаций бодибилдинга.
И такими выступлениями немецкий бодибилдер хочет достучаться до общественности.
Мне бы хотелось провоцировать дискуссию, чтобы люди задумались.
Почему мы ожидаем разного от парней и девушек на сцене?
Просто чаще всего мальчики хотят предстать на сцене сильными, мужественными и брутальными.
а девочки женственными в бекине и очень элегантными на шпильках.
Николас Рохас чувствует себя в своей тарелке в мире бодибилдинга.
Он много тренируется и успешно выступает на различных соревнованиях.
Свой первый серьёзный титул он завоевал в 2010 году.
Я тогда стал чемпионом Германии по бодибилдингу в своей весовой категории.
И для меня это, конечно, большое достижение.
Недавно Николас успешно выступил на чемпионате мира по паурифтингу в Англии.
И там он также победил в своей весовой категории.
Однако, чтобы успешно выступать и на соревнованиях по бодибилдингу,
нужно не только жать штангу, но и уметь позировать.
То есть парни и девушки должны уметь показать свои накаченные тела в самом выгодном свете.
И вот тут-то сразу бросается в глаза, что к женщинам и мужчинам предъявляются разные требования.
Именно этому Николас и хочет положить конец своими выступлениями на шпильках.
Я хочу сломать и перемешать гендерные роли, которые мы сознательно или бессознательно переносим на сцену.
Я, например, выступаю на шпильках, но не надеваю бикини полностью, а лишь выхожу в своих обычных трутиках.
И получается, что моё выступление – это смесь.
Женственных аллигантных дамских пост и нормальных мужских.
Нормальных в кавычках, то есть более брутальных и более мужественных пост.
Чтобы поставить этот номер, Николас нанял профессионального
тренера, поскольку ходить на шпильках он тогда еще
не умел.
Он обучал танцем на шести.
Я ему написал и спросил, не хочет ли он позаниматься
со мной индивидуально, так как я не умею ходить на
шпильках и у меня большие проблемы с хореографией.
«Последнее время Николас также танцует в паре со своим мужем Марселем, когда выпадает свободная минута.
И Марсель гордится тем, что Николас теперь выступает на шпильках».
«Ему эта мысль пришла в голову, когда он услышал одну песню.
Он рассказал мне, что он хочет сделать, и я ему ответил.
Сделай это обязательно. Он у меня очень смелый, и я люблю его за это».
На выступление Николаса, публика в зале и пользователь интернета пока реагируют по-разному.
Я, конечно же, знал, что из-за таких моих выступлений начнутся дискуссии, но именно этого я и добивался.
Кстати, в мире бодибилдинга никто не против гомосексуальных парочек уверяет Николас и Марсель.
Когда я и Марсель впервые вместе пошли на соревнования, я готовился к скандалам и агрессии.
Но всем было на нас. Абсолютно плевать.
Мы даже как-то расстроились.
Именно так всё и должно быть.
Какая, прости, господи, жесть.
Давайте, пожалуйста, про нормальных теперь мужиков.
На фронт переносимся на прямой связи
наш легендарный военкор Александр Сладков.
Саш, привет.
Зеленский, Саш, не поверишь, сказал, что в ВСУ прорвали две линии обороны, наши линии обороны.
Подошли к третьей. Чуть-чуть, говорит, нажмём, к нём всё повалится.
Саш, он же врёт, а?
У меня таких данных нет.
Человек делает заявление, наверное, за этим должны быть.
Кроме эмоций, желания хоть как-то скрасить ситуацию, какие-то факты.
Мы обладаем сегодня большим потенциалом на фронте гораздо большим, чем украинские вооруженные силы.
Если брать модель прежнюю их без дефицита боеприпасов и личного состава, это раз.
Второе, всю обстановку можно характеризовать как нашей инициативой.
Конечно, мы не говорим о каком-то наступлении, когда мы берем, вернее, освобождаем
Каждый день по 5, 10, 15, 20 километров. Нет такого, нет.
Но задача будет, будут и наступления, но сегодня войска ведут себя инициативно, активно, они...
Ну, понимаете, мы стреляем сегодня так, как будто бы у нас нет вообще понимания арсенала, как будто у нас бесконечные это все.
Реально я разговариваю с артиллеристами на разных участках фронта, нет дефицита боеприпасов, все в достатке.
Сегодня вообще система применения вооруженных сил в зоне проведения СВО, она приходит, ну, если не к суперварианту, но к классике это точно, хотя это очень тяжелый труд.
Люди сегодня, вот у нас, знаете, какая погода, дождик пройдет такой моросящий, и все покрывается просто как стеклом, как будто это какие-то вензеля, ну, искусственно созданные, все во льду, все, и дороги, и оружие, и системы маскировки, все, ну вот, очень сложно.
Вообще, мужикам, действительно настоящим мужикам нашим тяжело на фронте.
Противник сопротивляется, никто не унижает, достоинство не принижает, достоинство нашего врага.
Это серьезный, ну, это серьезный враг, но мы его побеждаем.
Все в рамках тех задач, которые поставлены Министерством обороны на линии соприкосновения боевого.
Саш, война-дело дорогое и вот эти ограничения финансовые, которые очевидно в ближайшее время Украина начнет испытывать,
как скоро они до линии боевого соприкосновения докатятся?
Понятно, что людской ресурс, они где-то еще там какой-то наковыряют, хотя уже и повышают призывной возраст, начинают призывать старше 40.
Но вот что касается обеспечения, ну не получат они до 20 января больших денег, пока вот только 200 миллионов долларов об этом речь идет.
Это отразится на ситуации на линии боевого соприкосновения?
Жень, первая система должна действовать по плану, схематично, но я имею в виду, вся технология должна быть учтена, в том числе и в первую очередь.
Это финансирование. Мне, как командующему, например, если пофантазировать, нужно знать, сколько я потрачу сегодня, сколько у меня будет завтра, после завтра.
Если мне дает на полдня, как сказал один видный аналитик со стороны противника,
200 миллионов долларов это на полдня. Это реально так.
Но я должен помимо расчета на то, как потрачу 200 долларов,
мне нужно думать о завтрашнем дне, послезавтрашнем.
Если я не уверен, то я сегодня потрачу 10% этой суммы.
суммы, а дальше я буду уже, прошу прощения, а дальше я уже буду планировать, исходя из этих
200 миллионов. Но это мизер для войны. Это раз, но нельзя сказать, что обеспечение вооруженных
сил Украины будет резко снижено. Нет, есть различные фонды, есть волонтерское движение,
Есть ещё огромное желание многих и многих богатых людей там, на Украине, там в Европе, там в Америке помогать Украине за счёт собственных средств. Понимаете?
Поэтому здесь сложно сказать, вот дали им 200 миллионов, и они их резко потратили и до свидания.
Нет, но уверенность в завтрашнем дне, которые они будут проводить в состоянии войны с самой мощной державой мира сегодня, имеющей самую мощную армию, а это мы.
Им очень сложно.
Тут одним моментом не обойдешься расстраты вот этой суммы.
Саш, прости, что пытаю тебя зеленским, он долетел до Норвегии Осла, даёт пресс-конференцию.
Ещё раз повторил тезис о том, что Россия не освободила ни один населённый пункт.
Мы на эту тему вроде смеялись, а также он сказал только, что нет кризиса у солдат в ССУ.
Переход в оборону лишь связан с приходом зимы в этой связи, согласно военной науки.
Это какие-то взаимосвязанные вещи, реально, обороны зима.
И есть ли какие-то направления, участки, где они сейчас атакуют, продолжают свой контрнаступ,
о чем нам только что заявил Торж Зеленский?
Но зима, безусловно, это наиболее удобное для противника время года для обороны,
потому что они вооружены техникой НАТО.
Это не та советская техника,
которую может работать от Арктики до Тропиков.
Нет.
Плюс ко всему, они испытывают дефицит в обеспечении.
Я имею в виду ГСМ, я имею в виду провизия, продукты.
Обеспечение, связанное с приведением порядок дорог,
по которым они ездят, ракадных,
коммуникационных каких-то вопросов, понимаете, но как мы могли брать города, если мы отражали
такое мощное, я сейчас совершенно безронии говорю, отчаянные, дерзкое контрнаступление, которое
шло по всей линии фронта. Ну как мы брали? Да, мы Бахмут взяли и это была очень кровавая история,
Да, сегодня мы решаем вопрос с Авдеевкой, мы решим этот вопрос и попутно берем населенные пункты, но мы не объявляем о них, как о каких-то мощных.
Есть у нас крепости, которые мне, казалось, не подут под натиском Российской армией. Это не так.
Вот сегодня, если будет задача идти вперед, будут освобождены населенные пункты. Вот возьмите 11-й полк.
Допустим, сегодня это уже бригада в составе 1-го армейского корпуса.
Ну, только за первые полгода они около 30 населенных пунктов освободили.
И у каждого соединения или части есть такая небольшая, но очень доблестная история за все это время.
Поэтому подчет очень хитрый.
Даже если мы подсчитываем движение при освобождении населенного пункта,
то не километраж изучается при анализе действий.
Когда мы даем оценку положительную, нет при наступлении.
А этажность.
Тут много нюансов, которые являются чисто военным аспектом в оценке ситуации.
А то, что ни одного населенного...
Ну, во-первых, взяли, ну, он обманывает.
говорить в данной ситуации, лукавит. А во-вторых, ну, задача такой нет. Мы не находимся
в состоянии наступления. Мы сегодня выполняем те задачи, которые стоят перед
нашими войсками. Беречь людей, помните, что Путин сказал в разговоре с Артемом
Жогой, беречь людей, мы не ведем каких-то местных штурмов. Людей теряем, у нас есть
потери, потому что идет напряженнейшая боевая работа. Но я бы не сказал, что мы
находимся в каком-то рывке, несмотря ни на что, взять там 10 километров, 15 километров. Все
в пределах логики с сегодняшних боевых действий. Спасибо большое, Александр Слотков,
наш легендарный военкор, исчерпывающий с линией воевого соприкосновения
прямом эфире. Андрей Константинович, прошу.
Дорогие друзья, поскольку сегодня выяснилось, что любимой телепередачей президента Соединенных
Штатов Америки является наша программа 60 минут, согласитесь, это накладывает на всех нас,
особенно на вас, Ольга, большую ответственность. Пенсионер из Вашингтона поддержал решение
жюри-тефи. Это важное, серьезное значение. Ну, за рекламу надо благодарность ответить на
благодарность. Я думаю, что что мы можем сделать? Мы можем помочь руководству Демократической
партии США. А лучшая помощь — это товарищская критика, правильно? Вот я приступаю со всей
ответственности к этой товарищской критике. Дорогие друзья, уважаемые руководители Демократической
партии США. Вы потерпели сокрушительный провал под названием «Визит господина Зеленского».
Даже для актера такого провинциального шапито, каким является украинский политикум,
это просто трешовый провал. Ну давайте разберем. Ему предшествовала, предшествовал скандал,
Когда было сначала заявлено, что Зеленский якобы выступит на брифинге в режиме видеоконференции перед сенаторами США, сенаторы собрались, Зеленский не появился.
Разные версии, причем они разнились в том числе и у администрации Украины, а почему это, собственно говоря, произошло?
Одни рассказывали нам о том, что он был очень занят в этот момент, война же все-таки идет, другие говорили о том, что отчего ему выступать, если он понял, что должного внимания ему не будет.
Есть третья версия. Он просто в очередной раз оказался не в состоянии, да?
Ее уже никто после этого, в эти минуты его никто ни за каким другим занятием не видел.
Вот на этом фоне такого скандальчика, он выдвигается, но летит не в Соединенные Штаты Америки,
а сначала в Аргентину. То есть на Украине творится Бог знает что.
Украинская армия терпит поражение.
Внутри страны все более-более нарастающие напряжения.
И в этот момент президент, боющий страны, принимает для себя решение,
съездит на мероприятие.
Что это за мероприятие?
Это иннагурация нового президента Аргентины.
Новый президент Аргентины — это инфан-терриббл, ужасная дитя.
Человек, который за пределами Аргентины,
никаким влиянием ни у кого не пользуется.
На него все смотрят осторожно,
Он такого наговорил во время своей избирательной компании, что трудно понять, что дальше будет происходить.
По дороге в Аргентину Зеленский залетает в Бразилию, как нам потом объяснили, до заправец.
И там начинает звонить президенту Бразилии, типа Лула, я тут подлетел, не можешь подскочить в аэропорт на пару часиков, перед трём.
Я думаю, что сотрудников Министерства иностранных дел в Бразилии сигарой из Артапова подали.
Они спросили, это вы-то что, курили?
Такие визиты, вот так скандачка не делаются, вы что, не знаете этого?
В результате он нарвается на унизительный, публичный, всему миру известный отказ.
Сам на него нарвается.
Наконец-то он добрался до Соединенных Штатов в Америке.
И дальше происходит нечто.
Во-первых, он начинает напрямую оскорблять с республиканцев, сенаторов и конгрессменов.
Он же на встрече с ними закрытый, как нам сообщили уже, в том числе французский политик Филиппо,
заявил, что те, кто не поддерживает выделение 61 миллиарда Украине, являются агентами Путина.
То есть он просто оскорбляет сидящих перед ним сенаторов республиканцев.
Не случайно они через 10 минут после начала этой встречи выходят из зала.
После этого Зеленский начинает уподобляться Оля Лукое, то есть рассказывать сказки.
Он говорит о том, что российская армия в 2023 году не взяла ни одного населенного пункта, а он, наоборот, взял, а потом на место положил.
Два эшелона российской обороны, где, когда, что.
Причем он не просто лжет, он лжет по легко проверяемым фактам, да?
То есть это абсолютный, 100-процентный звенящий провал.
Как такая вишенка на торте, мы же помним, прошлогодний визит, все только и говорили, это новые черчи.
здесь, средства массовой информации цитируют сенатор-республиканцев, который так прямо и говорит,
нет, не черчили, да? Значит, ну все, все. Друзья мои, что-то страшное происходит. Мы понимаем,
что сценарии подобного рода визитов разрабатываются аппаратом демократической партии, аппаратом
Белого Дума. Ну, одно из двух. Либо им уже все абсолютно все равно. Неси что хочешь,
потому что это не имеет никакого значения. Либо они сильно отвлечены и у них есть
проблемы о важнее Зеленского. Такие проблемы у них есть. Вот часто слышим,
что-то там про границу, пытаются привинтить республиканцы и так далее,
там подобное. Даже мне доводилось слышать там от некоторых наших убежавших о том, что
да что же Байден не пойдет на какие-то уступки республиканцам, чтобы поддержать в ССУ,
поддержать Украину. Ребята, вопрос стоит не о границе. Вопрос стоит о том, кто одержит победу в
ноябре 24 года на выборах президента. В том случае, если республиканцам удастся сломить Байдена,
и он пойдет в этом вопросе на уступки ему 100 процентов гарантировано поражения.
Они это прекрасно понимают и поэтому ухватили всерьез.
Речь идет не только о выделении денег на оборудование границы с Мексикой.
Речь идет о фронтальном внесении изменений в законодательство,
резком ужесточение миграционного законодательства,
что для демократов является просто непреодолимым препятствием.
Во-первых, это полностью противоречит идеологии
демократической партии, что Америка открыта страна,
страна имигрантов и так далее, во-вторых, это прямо
наносит удар по демократическому электорату, с которым и
так беда.
Левое крыло демократической партии так уже набрало
полный рот слюны и плюнуло в Байдена за его позицию
по полистино-израильскому конфликту.
Если сейчас он пойдет на уступке республиканцам,
то в этом случае он потеряет поддержку
латиноамериканского населения Америки
и в том числе семей бывших мигрантов,
которые сейчас натурализовались, стали гражданами
и были до недавнего времени дисциплинированными
избирательными республиканской партии.
То есть перед Байдоном стоит вопрос, прямо скажем,
либо пожертвовать собой на предстоящих выборах
24-го года и поддержать Зеленского, либо каким-либо образом тихо съехать с этой темы,
сказавшую, ну я очень хотел поддержать Украину, но вы видите,
эти бараны-республиканцы уперлись и не дали мне этого сделать. Какой выбор сделает Байден?
Ну давайте посмотрим, теперь уже после Нового года. Но в любом случае у Зеленского
перспектива в этом смысле оказывается очень плохой. Предположим, это маловероятный вариант,
Но все-таки такой. Предположим, что Байден сдаст позиции
демократов, пойдет нам встречу республиканцев. Он выделит
этот 61 млрд Зеленскому и продлит огонью его режима
насколько на год. После этого в Белый Дом в 25-м году
въедет президент-республиканец с величайшей вероятностью
Трамп и все. Концерт окончен.
Отношение республиканцев к Зеленскому его режиму
наглядно продемонстрировано, они, конечно, не являются
тоже нашими друзьями, а не тоже за то, чтобы сдерживать
Россию, но, во-первых, к этому моменту будет такое количество
конфликтов и точек напряжения для Соединенных Штатов Америки,
что Украина явно перестанет быть любимой игрушкой.
Это означает не конец сейчас, а конец отсроченный
на год. Если Байден не съедет и будет продолжать упираться в невозможность принятия республиканских
поправок по изменению миграционного законодательства, у него остается немного. Он может начать снабжать
Украину готовым оружием со складов Пентагона. Это не требует решения Конгресса, но это существенное
сокращение поставок и совсем не то, что хотел Зеленский. Одним словом, свою депрессивную,
холодную и мрачную страну президент Зеленский вернется с дыркой от бублика с 200 миллионами
долларов вместо 61 миллиарда и с неясными перспективами. Правда, ему предстоит второй акт
этого балета ему предстоит завтра и послезавтра
и спит чашу грусти еще и на сомнити европейского союза, где по всей
видимости никаких переговоров о вступлении Украины в ЕС, значит, не будет
и где под очень большим вопросом стоит оказание помощи в размере 50 миллиардов
50 миллиардов официально заблокировала венгрия, то есть минус 61 миллиард
минус 50 миллиардов евро союза, а даже если бы дали, то контрнаступление свое
знаменитое украинское он провалил, получив 240 миллиардов, а здесь в два раза
меньше и ничего не поможет, нам надо прерваться. Вернемся.
Ну а теперь кадры дня, точнее даже странные звуки дня. Кто лаял во время
выступлении Урсулы Фондерляин в Европарламенте неизвестно. Как только президентка Еврокомиссия
произнесла фразу «давайте покажем сплоченность Европы», зале кто-то действительно громко загадкал.
Народ вокруг хахатал, а Урсулу не знала, что делать. Давайте еще раз продемонстрируем силу Европы,
что мы стоим во весь рост и едины. Большое вам спасибо и доздраствуют Европа.
Уважаемые коллеги, у нас, похоже, в аудитории присутствуют животные эмоциональной поддержки.
Это, очевидно, еще одна из сторонниц и фанаток Урсулы Фондарляин на нашем принарном заседании.
Урсула шутку не оценивала.
Андрей Константинович, прошу вас.
Вы знаете, я хочу продолжить то, что сказал Александр Сладков в отношении...
Что, собственно говоря, Зеленец, это, конечно, болтун, понятно?
Он только забывает о другом, о том, что вот когда врешь-врешь-врешь,
проходит какое-то время и совершенно становится очевидным.
А ты, собственно говоря, правду или занимался там билетристикой какой-то.
Насчет того, что зимой лучше обороняться, мне что-то это напоминает.
Мы помним, во время отечественной войны сглаживали углы.
Но я хочу Зеленскому напомнить, что если армия нормально подготовлена,
если есть хорошего начальника, если страна тебя обеспечивает,
то ты наступление зимой прекрасно проведешь.
Контронасступление под Москвой зима 41-42 год.
Сталинградская битва и победа мне начиналась в конце 42-го
и в начале 43-го завершилась.
Поэтому это все отлукало.
а что касается этой поездки Зеленского конечно такая интересная поездочка мы
посредние два месяца наблюдаем как позиция позиции украины и Зеленского и в наших глазах
глазах мирового сообщества падают в том числе в глазах украинских граждан поэтому когда он туда
собрался лететь и летел вот с такой помпой заездом в аргентину для того чтобы привлечь максимальное
внимание я честно говоря забеспокоился думаю может какая-то военная тайна вообще там
американцами придуманы. Может, они что-то бабахнут, может, они что-то заявят такое,
что, наверное, создаст определенный тураж этому визиту. Вот лучший этот визит никто
не характеризовал, как вообще на самом деле вся западная пресса. Американская,
английская, европейская. Если даже вот по предложению цитировать заявление в этих
газетах, то вызывает это умеление.
В Wall Street Journal пишет,
«Конгрессмены Зеленскому посадь чувствовали,
но денег не дали».
В Вашингтон пост.
Зеленский об итогах заявил,
что встреча с конгрессменами прошла более
чем позитивно, правда, потом и говорился,
что надо разделять слова
от тех результатов,
которые мы можем достигнуть.
А Нью-Йорк Таймс прямо пишут, что этот визит был более холодным,
не просто холодным, а более холодным.
Таймс, английской журнал, соответственно, сообщает,
что если раньше в его Америке встречали как героя, то сейчас популярность его падает.
Ну а когда начинаешь перелистывать газеты европейцев,
это вообще, собственно говоря, умеляет.
Поэтому и у европейцев они вообще начали нервничать на мой взгляд.
Почему? Потому что они, во-первых, сдаются вопросом.
Ну вот денег не дали, ну и хорошо. Слушайте, а давайте посмотрим, а сколько денег дали-то до этого?
А дали-то 250 миллиардов где-то около того. И вроде 50 хотят давать.
И приходит к выводу.
200, 43, если все посчитать.
Да. Приходит к выводу. Слушайте, ну если 250 миллиардов ничего не решило, а часто что это решит?
Потом вспоминают Торбана, который пару недель назад говорил.
Ребята, а вы не задумывались о том, что если придет трамп, например, около власти,
и он вообще Европу оставит один на один с русскими?
Мы что делать тогда будем?
Поэтому одна из газет сегодня в Европе, по-моему,
одна из Харватск вышла с таким интересным статьей
столько, сколько потребуется.
Только если раньше они писали про себя, про Запад, по Украину,
что мы будем воевать столько, сколько потребуется.
Сейчас они верят в все, а воевать-то мы не можем столько, сколько потребуется.
А вот Россия, судя по всему, находится в состоянии марафона.
Я к чему Зеленского-то начал по поводу Воронья?
Знаете, мы же находимся в такой проксивании,
не только у нас война на переднем крае,
но в таком информационном пространстве.
И ведь заключается интерес в том,
что если особенно в начале специальной войны операции,
во время контрнаступления все-таки и мы со своей стороны,
и весь западный мир в этом информационном пространстве
боролся друг другом слово против слова.
То есть мы говорили одно, они говорили другое.
А сейчас наконец наступает момент, когда мы это доказываем и словом мы делаем.
Вот мы говорили, за все отвечают англичане-американцы.
Что говорит Арахамия, говорит ребята, нам Джонс приказал, мы развернули свои истории.
Залужные там и Зеленский говорят, мы сейчас прорвемся границем 91-го года.
Аристойич заявляет, вы что, с ума сошли?
Какие границы 91-го года? Вы о чем?
Мы постоянно говорим о том, что Украина зачищена,
там нет свободных средств массовой информации,
Там нет оппозиции, там вообще никто ничего сказать не может.
Что говорит Символ Майдана 14 года Кличко?
Кличко говорит, ребята, да у нас здесь диктатура.
Поэтому мне кажется очень осторожно, без реляции,
но мы должны очень тонко воспользоваться этой ситуацией сейчас.
На всех фронтах, и на военном фронте, и на экономическом фронте, и на информационном.
Вот пару дней назад президент наш очень хорошо сказал, что без собственной базы, без экономики, без промышленности, без собственной идеологии, но нет у страны никакого будущего, а у нас есть.
Вернемся.
Эстонские полицейские напали на туристов из Словакии на Рождественство и Ярмарке, в Таллине и попытались собрать у них шапки с национальным плагом, сообщает Делфей.
Неграмотные полицаи приняли его за российские трикалор.
На Словатском флаге те же полосы и в том же порядке белая, синяя, красная, единственная разница в наличии государственного герба Словакии.
В страны Балкии давно сходят с ума от русофобии и притесняют русское население, сносят памятники советской эпохи.
Пример снег берут и в Болгарии.
В центре Исофии начали демонтаж памятника советской армии,
установленной в 1954 году в честь победы над нацизмом.
В центре композиции Красноармейц,
с двух сторон от него крестьянка и рабочий из Болгарии.
Советский военно-свободитель держит над головой ППШ.
Эту руку с автоматом при демонтаже памятника отрезали первым делом.
Видимо, грозное оружие в борьбе с нацизмом
не под души областям Болгарии, которая, напомним, во время Второй мировой
сражалась на стороне Гитлера.
Но официальная причина сноса памятника — другая, якобы,
бронзовые скульптуры в плохом состоянии
и из-за коррозии могут обрушиться.
После многих лет разногласия протестов в Ставису Болгарии Софии
начали демонтаж памятника советской армии.
Причина сноса монумента, как объявили власти, — плохое состояние скульптуры,
что представляет опасность для горожан.
Сообщается, что отреставрированные бронзовые фигуры по завершению
и работ разместят в музее.
Вопрос о демонтаже манумента поднимался в середины 90-х
годов и стал наиболее острым после вторжения России.
Москва рассматривали демонтаж памятников Сафи
и как враждебный шаг Болгарии.
Не будет никакого понимания.
Этот кран символ того, что никакого взаимопонимания
с представителями левых у столичного городского совета
не будет. Позорное трусливое поведение.
С утра начались работы по демонтажу памятника воинам
Советской армии в Софии.
За процессом также наблюдали сторонники сноса памятника.
Среди наблюдавших за процессом демонтажа были и те, кто
против этого.
Мэр Софии Вьяра Тоддева заявила, что самые высокие
фигуры на памятнике будут демонтированы.
В сентябре этого года был утверждён план, согласно
которому вначале будет дана экспертная оценка,
состоянию барельефа-монумента, по результатам которой
будет осуществлён демонтаж объекта.
Весь процесс уже согласован и утверждён руководством
округа и министерством культуры.
Через две недели после утверждения вокруг монумента
были возведены строительные леса для начала работ.
Также по распоряжению мэрии памятник Советской
армии был отцеплен.
Демонтаж монумента также подтвердил глава района
среди трайчу-траиков.
Стоит отметить, что в связи с этим управление МВД
Софии распорядилась организовать круглосуточное дежурство
По охране монумента рабочих и техникам.
Споры вокруг монумента советской армии ведутся уже много лет.
Снег единого мнения относительно судьбы советских военных монументов.
Это монумент. Это не какие-то камни.
Ни в коем случае нельзя его разрушать.
Переносимся в Польшу, там тоже не спушно.
Ультраправый депутат Сейма Гжегош Браун
он устроил акт вандализма в прямом здании парламента,
вышел в коридор, схватил огнетушитель и погасил ритуальные
иудейские свечи, которые зажгли по случаю Хануки.
Смутьяна задержали, отстранили от заседания, штрафовали
на полтора оклада и лишили на полгода пособий и даже
рождественской премии.
Сампан Браун сказал, что он выступает против фактов
российского триумфализма и сатанизма. Поэтому и затушил канукальную свечу.
США при этом даже приветствуют сатанизм, причем на уровне власти.
Итак, в канун Рождества, в Капитоле, в штат Айова установили уголок дьявола.
Вместе с сатанинским позием черепом и пентаграммом убрать всю божество невозможно.
Церк в Сатане признана как официальная религиозная организация,
а в Америке свобода вера и споведания, поэтому вот любую.
Представители организации сатанинских рам установили публичную экспозицию
в капитале Американского штата Айова.
Сейчас сезон праздников и даже светские правительственные здания
украшают к праздникам, уходящим к корнями в религию,
например, рождественскими ёлками.
И вот по официальной информации на все 14 дней
Переграждеством, Сатанинский храм возвел выставку рядом с этими главными религиозными символами в столице штата Айова.
Вот что на этот счет рассказывал Люсиен Грейвс, соучредитель Сатанинского храма.
Мы очень рады возможности быть представленными на общественном форуме, ведь у нас нет собственной церкви на каждом углу.
Это страшно. Это очень темная злая сила. Я искренне надеюсь, что люди знают, как с ней бороться.
Секто-сатанинский храм — это федерально признанная религия,
которая на самом деле не верит в существование сатаны или сверхъестественного.
В отличие от другой религиозной организации церкви сатаны,
базирующейся в Массачусице, эта группа освобождена от уплаты налогов.
Ее представители утверждают, что их миссия заключается
в поощрении доброжелательности и сочувствия, отвержение тирании.
Они просто привносят в наш мир практически здравый смысл.
Противостоят в несправедливости и осуществляют благородные цели.
Экспозиция была установлена на выходных.
Представитель департамента административных служб.
А Ёмый сказал, что существует специальная процедура подачи заявки
на получение участка для размещения экспозиции.
И сатанинский храм следовал всем рекомендациям.
А недавно сюда пришла целая группа людей,
которые пели рождественские гимны.
И вот что они думают о таком экспонате.
Бог использует злого благо, и он же обратит его в добро.
И поэтому, если люди осознают, что сатана есть,
Значит, они будут более бдителей.
Я благодарна им за то, что они поддерживают духовную битву.
Здесь в Ваёве мы храним память о наших традициях.
Демонстрация таких вещей — это просто породие.
И вообще, я не понимаю, какого черта такое разрешают выставлять прямо в здании Капитоле.
Сатанизм — это плохо. Сатанинские демонстрации в правительственных зданиях — это плохо.
Этот клоун думает, что сейчас 70-й, но это не так. Он даже не желает бороться за свои убеждения,
однако все старания и возмущения являются искаженным прочтением Конституции Америки,
отцов основателей. Кроме Томаса Джефферсона, все основатели понимали, что Америка — это
христианская нация, а христианская нация не терпит того, что в здании капиталистского холма
активно проявляется враждебность и оскорбительное отношение к Христу.
и вовсе в Байдене.
Но еще раз, в детственской мотиве на странице к итальянской
и карьере Делласера появилась вот такая крикатура, словно
магазета предугадала содержание встречи Байдена из Еленского.
Смотрите Джо в костюме сантой, кладет руку на плечо Зе,
тот как всегда в милитари и говорит, я так и одет, чтобы
создать атмосферу, но я не Санта-Клаус.
Вместо рождественских подарков на 61 миллиард долларов
Зеленский получил только 200 миллионов.
Ведущая телеканала Fox News с Лора Ингрем сравнила Зеленского с Берни Мейдовым,
мошенником, который организовал крупнейшую в историю финансовую пирамиду Понзи.
Сходство в том, что Зеленский тоже не добился никаких результатов.
Теперь требует еще больше денег, угрожая тем, что в кладчике потеряют все,
что уже инвестировали, если снова не вложится в сомнительную схему.
Если развивать аналогию американской журналистки весьма характерны,
что главный инвестор — финансовый пирамид Зеленского,
самый старый президент в истории США, 81-летний Байдер,
то есть украинский мошенник обманывает доверчивого старика.
Господин президент, добро пожаловать назад.
Вновь добро пожаловать в Белый дом и овальный кабинет.
Прекрасно снова быть на вашей стороне.
Мы остаёмся на ней.
И знаете, мы стоим сейчас перед переломным моментом в истории.
Конресс должен одобрить дополнительное финансирование для Украины до того,
как они уйдут на праздничный перерыв.
До того, как они сделают Путину величайший раздействинский подарок,
который они могли бы ему сделать.
Сфайден принимает Зеленского в овальном кабинете Белого дома,
чтобы продемонстрировать поддержку киевского режима президент США,
надел галстук в жовтоблакитные полосы.
На пиджак насыпел значок с флагами Украины и США.
Несмотря на это, по лицу Зеленского видно настроение у него так себе, Байден призвал украинского президента не терять надежду,
но на вопрос репортера верит ли он в победу Киева, лишь ухмельнулся, пока журналистов выводили за дверь.
Президент Байден, вы верите, что Украина может победить в этой войне?
Зеленский на аналогичный вопрос ответить тоже не смог.
Журналистка Блунберка из пресс-пула Белого дома
Джоннифос Джейковс сообщила, что Зеленский пожалуй
«плечами и промолчал, поводов для оптимизма действительно
нет».
Байден пообещал 200 миллионов долларов, то есть 3% от 61 миллиарда,
на которые рассчитывал Кейр.
Когда Зеленского на мове спрашивают в овальном кабинете
Уверен ли он, что в Вашингтон даст ещё денег, тот судорожно кевает?
Господин президент, вы уверены в помощи США? Что будет?
Господин президент, спасибо вам большое за поддержку, что поддерживаете нас.
И в таких сферах, как наша победа на Черном море,
мы стремимся выиграть битву за небо, сокрушив превосходство России в воздухе.
Контроль над небом позволит сделать наше продвижение на Земле в 24-м году более интенсивным.
Кто контролирует небо, контролирует ход войны.
На пресс-конференции Зеленский пытается выдавить
из себя привычные победные реляции, мол в следующем
году в ИСУ захватит господство в воздухе, усилит ПВО
и разрушит логистику русских.
Идея отдать территории Путина называют бессмыслецей.
Главное – дайте, пожалуйста, денег.
Фокс-ню сообщает, почему денег не будет.
время трансляции встречи в отдельном окне, ситуация
на южной американской границе.
Республиканцы требуют ее укрепить, за это Байден
обвиняет их в работе на Путина в качестве доказательства.
Президент США цитирует нашу программу.
«Русские лои-листи в Москве праздновали, когда
республиканцы проголосовали на прошлой неделе
заблокировку помощи Украине.
Ведущая Кремлёвского телешоу буквально сказала, и я цитирую,
«Полоцирь, спубликанцы, нам это поможет».
Я повторяю, это ведущая Кремлёвского телешоу сказала,
«Молоцирь, спубликанцы, нам это поможет».
Это по-русски было сказано.
Если вас честуют российские пропагандисты,
возможно пришло время переосмыслить то, что вы делаете.
Мы должны, должны, должны доказать их неправоту.
Они пока молодцы республиканцы держатся, нас устраивают.
И даже Макконнл, молодец старикам.
Россия, похоже, празднует.
Посмотрите, что происходит на российском государственном
телевидении.
Они пока...
Успехов в переговорах с республиканцами Байден пообещать
не смог, но выразил надежду, что Белый дом добьется победы.
Иначе транж в 200 миллионов долларов может стать для Киева
одним из последних пакетов помощи США.
Простым американцам происходящее просто неинтересно.
Пресс-конференцию Зеленского с Байденом на официальном
канале Белого дома смотрят всего полторы тысячи человек
из двух миллионов подписчиков.
В итоге пропускают очередное шоу самоходного деда.
Старик Джо запутался на пресс-конференции и объявил,
что они с Зеленским не будут отвечать на вопросы,
а будут их задавать.
Каждый из нас задаст по два вопроса. Я задам первый вопрос, я задам, я сейчас назову того, кто задаст первый вопрос.
Когда Зеленский распинался про помощь и благодарил США за новые антироссийские санкции, Байден просто смаркался.
Американское лидерство играет ключевую роль в сохранении этого единства.
Единство, которое служит всему свободному миру.
И я благодарю США за новые санкции.
И сегодня мы обсуждали, как еще сильнее изолировать Путина и заставить его заплатить за агрессию.
Еще одно унижение для Зеленского – то, как его встретили в Белом Доме,
черный внедорожник с украинским президентом подъехал к западному крылу,
встретил его рядовой сотрудник-консолярии.
Корреспондент BBC Антонио Зукер считает, что это отражает пессимистичный настрой США по отношению к Украине.
Год назад Зеленского встречал лично Байден Шолп, президент Украины, по красной ковровой дорожке, в сопровождении солдат в парадных мундирах.
Перед визитом в Белый дом Зеленского сводили в конгресс. В зал его провели лидеры республиканцев и демократов Макконула Шумер.
Вопросы журналистов о том, каковы ставки для его страны на этой встрече Зеленский проигнорировал.
За закрытыми дверями обсуждали усиление украинской ПВО и потребности ВСУ в дальнобойном оружии.
Зеленский пытался заверить, что с коррупцией на Украине покончено.
Если верить Республиканцу Майку Ронзу, в зале никто не поверил.
Президент Зеленский выводит Зеленского изала, все те же Маконулы Шумер. Прессу украинский президент по-прежнему игнорирует на вопросы журналистов. Отвечают вернувшиеся к представителям СМИ, лидер демократического большинства в Сенате пообещал перемогу.
Так, ребята, я буду краток. Это была очень мощная встреча.
Президент Зеленский разъяснил, что ему нужна помощь.
И что если он эту помощь получит, он сможет победить в этой войне.
И он расписал все очень подробно, какова рода помощь ему нужна
и как она поможет ему победить.
Но с другой стороны, он четко дал понять.
И мы сами четко даем понять, что если он проиграет, Путин победит.
И это будет очень-очень опасно для США.
Мы не можем этого допустить.
К реальности слова шумера при этом отношении не имеют.
Зеленский не рассказал ничего нового, заявил сенатор от штата Миссури Шмидт.
Это был хлам.
Спикер Конгресса США Джонсон информацию подтвердил.
Стратегии победы у Зеленского нет, а значит не будет денег.
С того дня, как я получил молоток спикера, я требую от Белого дома ясности.
Нам нужно четкое объяснение нашей стратегии, которая позволит Украине победить, и пока их ответы были недостаточны.
Администрация Байдена пытается просить миллиарды дополнительных долларов без соответствующего надзора, без ясной стратегии победы, и без каких-либо ответов, которых, как я считаю, заслуживает американский народ.
Посмотрите российское государство на телевидении, сказал Байден перед этим видеосанкциям и запретил американцам это телевидение смотреть.
Это вот как на Украине. Никто не смотрит российское телевидение, но все знают Толио Скобееву и ее цитируют.
Уже цитируют даже Байден, да, то есть он говорит, конечно, что для него это плохо, но дорогие американцы, все-таки присмотрите с республиканцем и, как в оригинале было, с царикашки, да, это Маконова.
И особенно к нему. Их Ольга Скобеева назвала молодцами, а она врать не будет, потому что это вам не CNN, а российское телевидение. Здесь не врут.
Смотрите, американцы, вот Байден даже нарушает свои санкции, свои законы и смотрит там где-то из-под тишка.
Ну, в принципе, Байден был в ударе в этот день с Зеленским.
Сначала он рассмеялся, и, наверное, он так, ну, не словами, как-то своими эмоциями передавал, да, рассмеялся,
ему задали вопрос, верит ли он в победу Украины.
Ну, вот здесь четкий ответ, да, потом и вовсе на Зеленского высморкался.
Панданная непосредственная реакция.
Да, а потом и вовсе на Зеленского высморкался.
Ну, в принципе, учитывая возраст и деменцию, и в туалет, наверное, сходи, не обрати внимание на Зеленского, все может быть.
И, кстати, хочу обратить внимание, Зеленский...
Простит в него салфетки. Да, просто.
Видел сегодня как один из депутатов Верховной Рады, утешал украинцев тем, что, да нет, он же просто высморкался.
Это не знак.
Ну, я же говорю.
Видительно просто высморкался, он же человек, но этот депутат вероятно не понимает, что в политике все имеет значение.
Любой знак символичный.
Каждый жест, я хочу обратить внимание, если помните Зеленский, когда он приехал на эту встречу, он был зелен он в свитере, там я украинс по-английски, да?
А после уже вот в темно-коричневом, но может быть это не первый раз, когда на него высморкались, ему пришлось переодеться в этом визите.
Потом, ну, и Байден, и Зеленский тоже, в принципе, был в ударе, они, так по нему, стоят друг друга.
Во-первых, Зеленский сказал, что Россия, оказывается, в течение года не освободила ни одного, но тут, в принципе, он сказал, не города, а поселка.
То есть, наверное, он думал, ну, вдруг, если американцы скажут, напомнить тому об Артемовске, о солидаре, он сказал, так это же города?
Ну, я же вам не в роте, а я честный человек, сказал, что дайте денег, да, и Путина он победит, Россию победит, но денег ему не дали.
То есть, здесь ничего не получилось, теперь он...
Прорыв двух линий обороны.
Да, две линии из трёх.
Будет каким-то образом опровергнут.
Где? Где ты прорвал, что из Зеленский осталось последнее третье?
Как он сказал в США, а потом пролету в Норвегии повторил этот?
Может мы просто стоим здесь и не знаем?
Может действительно он там где-то прорвал? Может в Монак он прорвал?
Может он построил эти линии и прорвал там специальность?
Я снял видео, как он любит.
Прилетел в Европу, здесь тоже его ничего хорошего не ждёт.
Не ждет. Уже Орбан сказал, даже если он будет единственным с 27 лидеров, он скажет, нет.
Словакия, да, другие страны. И опять же, ему дают понять Зеленскому, что это разовор не о членстве в ЕС, а о начале переоворной процедуры.
По Турции такую процедуру уже пролосовали и принялись, не ошибаюсь, в 2007 году.
Сильно Турция приблизилась за 15 лет в Евросоюз.
И опять же, да, то есть Зеленский говорит, что он хочет, хочет, но ничего не получается.
Но я хочу сказать, что все-таки Зеленский вернется с ПРМОГой.
Сегодня Кулеба заявила, был удивлен, что, оказывается,
Украина подала заявку на статус наблюдателя.
Забыл даже не... На статус наблюдателя.
Внимание, в содружестве портуала язычных стран.
Я серьезно не понимаю, какой Украина к этому портуала язычным странам имеет отношение.
На троечине, наверное, там, на португальцах.
И что, Зеленский там собирается спелкаться?
Наблюдать, но вот, но надо же с первымогой вернуться. Вот он и вернется. Вот удивили меня еще фины сегодня. Мы там видели, как они строят бомбоубежище, они готовятся защищаться от этих злых русских, строят какие-то элитные бомбоубежище с целыми стадионами, там, под землей всем остальным.
И вот я смотрю на них и не понимаю, то есть они говорят, что НАТО – это про безопасность, да?
Вот они стали членом НАТО и начали строить бомбу убежище.
Так может, НАТО – это про опасность, но жили раньше, как люди, не строили никаких бомбу убежище, никто на них не нападал, не надо было ничего строить.
И не было никакой опасности, а сейчас пришло НАТО и надо строить бомбу убежище.
Наверное, не туда ФИН и смотрят, да?
И в СБУ, по Киеву тоже делают заявление, там в Киев, в Стар Олег они обвиняют российскую разведку,
Несмотря на то, что там хакерская группа роков взяла на себя ответственность.
И здесь, в принципе, на накроении это и так понятно.
То есть, если что-то непонятное происходит, то во всём виновата, конечно, рассеет.
Изгумала бы просто не париться, уже каждый раз не было.
При всем уважении к нашим хакерам, совершить такую атаку технологически едва невозможно.
Это абсолютно внутренняя история, делёжки в старо, актив, ценный.
И поэтому, конечно, сами они там его и положили.
Совершенно верно. Они положили, то есть они даже помпиво включили,
то есть ему там назначили зарплату с премиальными и там с выходным пособием,
там чуть ли не 60 миллионов долларов, они думали, что это фамилия.
Американцы спасет Киевстар от захвата.
Они помолили даже такие вот влиятельные люди в США.
Безусловно, это была попытка захвата и безусловно, это внутренние разборки.
Ну конечно, виновата Россия.
Даже удивляюсь, почему они когда затопило там этих станции метро,
они не обвинили России.
Тоже молим и сказать, что это диверсия, как-то они не может быть праздник какой-то был и праздновали, не догадались, поэтому у них все может быть.
И хочу обсудить еще одну вот от этого всего веселого к важному.
Здесь был репортаж, французы приехали волноваху и они с удивлением, как Россия много строит.
И Россия действительно много строит, но Россия почему-то мало об этом говорит.
Я объясню, что я имею в виду.
Прид истории это примерно в 2016-17 и на Украине тогда все СМИ были заголовки.
Про российские сепаратисты восстановили ЖД вокзал в Горловке.
И я им тогда говорю, вы ничего не путаете.
Террористы как бы разрушают, кто разрушил.
Но это же террористы.
ВСУ вам не бьет, это террористы восстановили ЖД вокзал.
Вот они это пишут.
И вот здесь они приехали, она смотрит, сколько Россия всего делает.
Действительно много делает, как докладывало правительство президенту, что 30 000 строителей постоянно трудятся, а в фиковый момент 60 000 что там местных жителей добирают.
Строится колоссально. И здесь невозможно, даже я, человек, который хочу понять, сколько чего сделано, я не могу свести, потому что есть программы правительства.
Есть то, что восстанавливает минобороны своих бюджетов. Есть то, что российские субъекты, они как шефы помогают и что-то восстанавливают в городах.
Такие сюжеты надо показывать, чтобы европейцам было… Послушайте, какие оккупанты, но они же строят и действительно строят много, вот просто, знаете, абсолютная цифра, они ничего не говорят, но вот относительно, когда вот в сравнении это можно понять, просто простые цифры.
Вот Россия, насколько я понимаю, там заявление вице-премьера, вот в 2003 году ведет в эксплуатацию нового жилья 105 миллионов квадратных метров, да, так примерно же.
То есть это новый российский рекорд. Просто для сравнения. Много это или мало. Как это понять?
Вот весь жилой фонд Украины в городах, в селах, поселках, по составе на 2021 год, это 975 миллионов квадратных метров.
Весь. Из них 92% было построено во времена Советского Союза и Российской империи.
Как не трудно догадаться, Россия всего за год построила жилье больше, чем Украина построила за 30 лет независимости.
Больше, то есть много или мало, с такими темпами Россия может построить за 10 лет всю Украину просто, вот в пустыне, в чистом поле.
Это о том, что не ритороссия хочет кого-то там захватить. Зачем? Если Россия все равно это придется перестраивать, потому что Украина это уже не государство, это руина, которая осталась от государства.
И вот здесь Россия почему-то не говорит о том, что она делает. Что делает Запад? Вот это же можно в сравнении обсуждать.
апрель не этого года, апрель прошлого года, когда только началась СВО, большая семерка собирается
и они говорят, вот у нас есть план по восстановлению Украины, то есть они разделили на первое очередное то, что надо здесь и сейчас,
чтобы люди жили хотя бы в санитарных нормах и послевоенной, послевоенной, это то, какие космические цифры там 300, 400, 700,
никто не знает, а вот они сказали 20 миллиардов апрель прошлого года, каждые месяцы они в разных странах встречались,
это же большая семерка, и осени Зеленский по видеосвязи с ними, он жалуется.
Он говорит, что вы полгода назад обещали Украине на первое очередное восстановление 20 миллиардов.
Вы дали 0 за полгода.
После этого они перестали заседать каждый месяц, и все это тема забыта.
То есть, Европа пока обещает, Россия делает.
Пусть видит Запад, Россия должна об этом громко говорить, это есть мягкая сила,
не должны понимать, что оккупанты.
Покажите, что с 14-го года весь этот запад построил на Украине.
Что?
Ну вот есть что-то, вот как символ, крынский мозг, что-то большое.
Да ничего, одни обещания, потом через 10, через 20, через 40
вступите куда-то, потом построим.
А Россия это делает?
Так где отношения, как к своей территории, как к своим людям?
И как к акупан?
Вот об этом Россия должна говорить громче,
чтобы они там слышали и понимали, кто акупан,
а кто действительно у себя дома и кто для кого свой.
Дмитрий Габятович, сегодня будет голосование через несколько, некоторое время, соответственно, по предым пичмени, так называемую.
Вот, соответственно, которая сейчас анонсирована. Это, собственно говоря, крайне оставляющее.
Важнейшие темы сейчас на этой неделе, конечно, стало Израиль, в Ближний Восток.
И, естественно, весь внешний путешеский контур уехал туда.
Соответственно, сначала туда едет Саливан. Это эта пятница.
Потом, соответственно, в следующей неделе туда едет Остин.
Это приоритет номер один сейчас, потому что там очень специфические вещи происходят.
Там самые большие потери. За всю историю там, естественно, в засаду попал глава бригады крупнейшей, честно говоря.
Вот, соответственно, и плюс ко всему там голосование по резолюции было.
Вот, очень такое специфическое в геносамблее.
То есть, на самом деле, происходит...
в то же самое вторник. Он частично перебил историю, соответственно, с Украиной, на самом деле в инфраструкционном пространстве.
Это именно, естественно, вопрос, естественно, взаимодействие Израиля. Точнее, не Таньяху конкретно и Байдена.
Попытствование по поводу прекращения огня.
Да, но важно то, что у них конфликты пошли уже, прям в чем им жесткие.
Там основная тема началась, естественно, по поводу как бы выпиливания отставки руководителей ВУЗов.
А все так, кроме Израиля, США, Украина воздержала...
Из развитых стран только две, получается.
Вот, соответственно, проблему к счастью в том, что там уже Франция, вот они все как бы, то есть, соответственно, 10 стран из, там, сколько, 193 официально подтвержденных.
Ну, 190, то есть, как бы, это достаточно мало. Вот, с учетом того, что там, ну, там некоторые вышли, как бы, или там воздержались.
Вот, но по факту это, как бы, неплохо хороший расклад, вот эта тема, в которой все перемещается, что будет происходить в ближайшее время.
Сегодня они собираются договориться с Венгрией.
С Венгрия пытается заговорить следующим образом.
У Венгрия сейчас разрыв бюджета 9-2 миллиарда долларов.
Им предлагается восстановить через комиссию 10 миллиардов замороженных.
В ответ, соответственно, они пропускают 50 миллиардов
и, соответственно, начало переговоров по Европейскому Союзу.
Решение должно было сегодня быть представлено.
В чем проблема?
В Венгрии не хочет решения по Евросоюзу пропускать.
По началу переговоров.
То есть она готова пропустить 50 миллиардов,
но не готова пропускать связь с началом переговорного процесса.
Из-за этого ситуация затягивается.
Возможно...
Там деталь такая небольшая, что эти деньги 10 до 30 миллиардов,
они уже, в принципе, выделены Будапешто.
Эти деньги предназначались орбану,
однако в связи с тем, что он ведет вот такую политику,
их заморозили.
Ну, я напоминаю, что он на самом деле сейчас оказался резко,
несмотря на заявление связи представителей Европарламента,
о том, что обязательства не выполнены, а там очень
жёсточение на законодательстве идёт.
Соответственно, если надо, очень можно.
То есть, ему всё равно готов выделить, снять те ограничения,
лишь бы, соответственно, пропустить эту переговорную
позицию.
Почему это важно?
Потому что это на самом деле такие большие суммы.
Получается 12,5 млрд, естественно, на год – это небольшие суммы,
и это при том, что там очень специфически расходуется.
Но, соответственно, это важная часть, потому что после
этого совет, ещё чрезвонда будет провести, поэтому
вот это такие переговорные процессы идут, оргубанам
тоже можно понять, соответственно, это фАГИЧ-ки после закройтого
бюджет, соответственно, в этом году, плюс-минус. Вот, а соответственно...
Хорбон согласится Австрия против?
Это только по поводу членство. По деньгам Австрии не против.
Уже про членство.
Нет, сейчас вопрос в том-то и говорится, там отдельно есть несколько позиций.
По деньгам, если с ним договорятся. Деньги пропустят, и это его оппозицию...
Рассказывается, что по деньгам, то есть финансовая сделка это нормально,
а по политической финансовой, то есть политика на финансовой... это не нормально.
50 миллиардов на 4 года, это не оружие, мы обсуждали, это первое вычередство социально.
Там есть отдельно финансирование и на 20 миллиардов оружия.
Из фонда я напоминаю.
Но если это вопрос тоже будет потом обсуждаться, пока что 50 миллиардов.
На конус, соответственно, и плюс ко всему я напоминаю, что сегодня, соответственно, наконец-то...
Как наконец-то, ну, в онлане смотрели.
Соответственно, Германия запилил себе бюджет.
Вот, она 17 миллиардов срезала социалки, ну то есть она срезала субсидирование, соответственно, с солнечной энергетики, с леса, с субсидирования электроэнергии для граждан.
Вот, но 8 миллиардов нашла. Вот, поэтому с этой точки зрения...
Сумасшествие.
Ну, я думаю, что это очень серьезно.
Очень странно выглядит.
Это будет большой проблемы для...
Мне ввиду рейтинги, просто безумие.
Это будет большой проблем под выборы на самом деле, потому что...
Вообще, на самом деле, Германия нашла восемь миллиардов,
учитывая, что когда-то Берлин был самой богатой из столицы в Европе,
звучит достаточно смешно.
Просто для того, чтобы найти восемь миллиардов, им восемнадцать миллиардов,
пришлось срезать с текущего бюджета и социалки текущей.
Причем, субсидирование электроэнергии, например.
Известно, например, там вводится налога обложения.
А чего это они субсидируют? Они же капиталисты.
Так я напоминаю, они-то левые вообще-то, там во власти, лево-право или...
Левые капиталисты?
Ну, СДПГ это левость, социальная демократическая партия, она такая левая.
Вот, и самое интересное, то они себе в...
То есть, интересно, как это работает? Шольца пытают, его заставляют, его мучают, дети в заложники.
Вот это такой вопрос о том, какие есть приоритеты у кого в связи.
Вот для Байдена это не является приоритетом, потому ему это перпедикулярно.
А для Германии это является в какой-то степени приоритетом, и поэтому Шольца это важно.
это важно, а просто в другом случается, у него выборы, вот, как бы, естественно, у него уже
как бы такой расклад очень специфический, поэтому, как бы, достаточно большой риск, что касается того,
почему это происходит, почему это более болезненно будет в следующем году, ну ладно,
естественно, мы уже говорили, что европейская союз, если евро-зона заваливается в рецессию, у нас
следующая кандидация, судя по всему, у нас, естественно, Великобритания туда заваливается в рецессию.
Раньше считался стактляться, и сейчас уже, скорее всего, может быть, рецессия. У них,
естественно, 0, третья квартал, 0, ну там 0 с чем-то, наверное, 0 минус 1, я так думаю,
Чуть куда-то туда. Но важно то, что в четвертом квартале скорее всего будет рецептный рост, потому что сегодня данные вышли по ВУП в октябре, а не на минус 0,3.
Это самое резкое падение с июня. И я напоминаю почему это важно. Одно из приоритетов, соответственно, сунок, у которого низкий рейтинг является экономиком.
Он обещал ее рост в следующем году.
Ну вот, пожалуйста, рост. Просто он отрицательный.
Ну, у вас какой рост? Отрицательный.
С экономической точки зрения это правильный понятие опять же. Вопрос, ну ладно, падение это, ладно.
Людям объясняет слово.
Хорошо, это понятно.
Но они хорошо живут только в отрицательном смысле.
Да, то есть проблема в этом заключается.
Проблем заключается в том, что даже Великобритания, понимая экономические последствия, пытается здесь маневрировать.
У Германии еще проблема заключается в следующем, что избирательная составляющая, я так понимаю, решили партии зажимать уже, в конечном счете.
Это все к чему? Это все к тому, что есть разные приоритеты.
И сейчас, как бы, остановит вот эта история,
я напоминаю, сами-то начнется у нас в 9 часов по Брюсселью в пятницу.
Вот как раз-то будет, естественно, в тот момент, на сколько успеют доломать венглю,
потому что она сегодня должна была это решение принять, как бы.
Пока что решения нет.
Шарль Мишель вот заявил, сейчас будет ломать березоньку.
Вот, четверо. Завтра они будут вот это, естественно, прорабатывать,
чтобы венглю, как бы, взять и политическую часть экономической.
Макрон вообще ломал, не сломал.
Он как раз...
Хольц обещает ломать, хочет сломать и Мишель будет сломать.
Потому что все просто.
Денег да сломают.
Не дадут сломать.
Нет, там по-другому будет.
Скорее всего я предполагаю так.
Финансово он пропустит, Орбан, а соответственно политически
не пропустит.
То есть решение будет следующее.
Сейчас я с этой переговорой...
Это мы говорим.
Дадут 30 миллиардов.
Он пропустит финансово.
Не дадут.
Не пропустит.
Там уже 10 миллиардов.
30 миллиардов там никаких.
От 10 до 30.
Нет.
Сообщение официально от рейса.
Там уже, соответственно, комиссия, 10 миллиардов ему подготовила.
Я не знаю, она вообще на 30 там.
Он просит 30.
Ну, он может просить, конечно, но...
Сейчас на встрече с Мишелем будут обсуждать 30.
30 – это больше, чем 10.
Три раза.
Это имеет значение.
Предполагаю, что завтра, если будет предложено 10 миллиардов
без политического решения, соответственно...
Ну ладно, хоть 10.
10 миллиардов – это весь весь бюджет.
Такое просто то, что экономика и политика важнее всего остального.
Будем считать, что Орбан не такой.
Он за 10 не продаётся, только за 30.
Нам надо вернуться через минуту.
Зеленский продолжает турне из Вашингтона, прилетел в Осло.
Она самих Украина и Северная Европа.
Киевская делегация встретилась в примере министрами Швеции, Данья и Исландии.
Ну а после Зе пригласили в приемную королю, только Зеленского.
Ермак, Кулево, остальные покорно ждали под дверью.
Зеленский благодарил Швецию за 14 пакетов военной помощи,
просил замолвить Словечко, когда нужно будет поддержать членство Украины в НАТО.
Американский сенатор республиканец Тубер Вилли заявил,
что он изначально не верил победу в СОУ.
Вас беспокоит, что если не будет денег,
то можете проиграть России в этой войне?
У этого всегда была довольно большая вероятность.
Во-первых, я никогда не думал, что они могут победить,
особенно с учетом того, как мы им помогали.
Такие последствия будут, если Россия победит?
И беспокоят ли они вас?
Но все говорят, что тогда они пройдут через всю Европу.
В конце концов, нам нужно помочь Украине дойти до Крыма и добиться мира на выгодных для нас условиях.
Я обращаюсь ко всем людям, которые говорят про Украину. Вы можете пообещать, что Путина становится.
Вы можете пообещать мне, что Китай не вторнится на Тайвань. Если мы покажем слабость на Украине,
это абсолютно необходимо, чтобы мы продолжили поддерживать Украину, чтобы убедиться, что война не разрастется.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки, Нью-Йорк на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валь, мы с замиранием сердца, с пупкорном в руках следили за этим визитом.
Что говорят? Провал Зеленский не смог, Байден не смог. Как это было?
Добрый вечер, Ольга Евгений, но, как мы убедились, преданный потребитель контента программы 60 минут президент США был очень недоволен тем, как в программе 60 минут освещаются события, связанные с Зеленским.
Накануне Ольга Байден цитировал вас, начитавшись американской либеральной прессы.
Есть отчего быть недовольным, собственно говоря, проблема не в программе, 60 минут,
проблема не в нас, проблема в тех действиях и в тех ставках, которые ошибочно Байден сделал.
Очень было вчера интересно смотреть, знаете, как футбол, интересно смотреть без звука,
Вот визит Зеленского было вчера смотреть, интересно, даже без звука.
Смотреть за языком жестов их обоих, как вначале Зеленский заходил в белый дом, подтягивая штаны.
Как потом он сидел на краешке стула, покорно перебирая бумажки, напоминая такого молодого человека из профтехучилища,
который пришел сдавать экзамен по английскому пожилому
преподавателю.
Пожилой преподаватель был доволен, но когда его спросили
по поводу дальнейших перспектив Украины, насколько он верит
вообще в ее победу, Байден саркастически улыбался.
Еще в более мрачном настроении оба выходили на совместную
пресс-конференцию, совсем еще в памяти хранятся нашей
недавние времена, когда Байден поотеческий преобнимал Зеленского, таким он был чуть ли не вторым хантером для него.
Но вот и теперь выходят, Зеленский плетется сзади, Байден впереди, один смотрит в сторону, другой смотрит в пол.
Сказать нечего, переговоры на капиталистском холме предсказуемым образом завершились неудачно, но, как я уже отмечал,
Мне лично кажется, что самые главные переговоры были не с сенаторами, не с конгрессменами.
Там итог был предсказуемый, и никто не сомневался в том, что Зеленскому не дадут этот 61 миллиард долларов,
который Байден хотел для него зарезервировать скорее.
Самое главное было сказано за закрытыми дверями, и вот судя по прокинутому лицу Зеленского,
это был совершенно неприятный разговор
и он продолжился
неожиданным образом
из-за тяги Зеленского к Счастлавию
еще и в студии Fox News
Fox News телеканала Позиционный, Байдену
там могут сказать чуть-чуть больше
чем на либеральных американских телеканалах, и там задавали
ему напрямую те вопросы, которые вероятно
ему же задавали в Белом доме, ну например
почему Украина до сих пор
продолжает себя позиционировать как демократия, при том что там
преследуют свободу слова, людей ловят на улицах, преследуют религию и да, Зеленский не хочет проводить выборы.
Я думаю, что этот разговор был ключевой, но и второй момент очень важный, завуалировано сначала через вбросы в прессу,
а потом уже и на самой пресс-конференции.
Байден обозначил по большому счету магистральную перемену в стратегии подходов американской администрации к украинскому конфликту,
Смена это заключается в том, что теперь не будет делаться полная ставка на Украину.
Не будут, что называется, выпрыгивать выше головы, потому что такой возможности нет.
Поскольку будут помогать, очевидно, рассчитывая взять курс на заморозку.
Байдену нужно каким-то образом дотянуть до выборов в ноябре 2024 года.
Украина токсичный с электоральной точки зрения актив, она приносит
президенту США лишь потерю рейтинга, поэтому весь этот негатив очень нужно и
требуется как можно быстрее канализировать. Человек, который должен на себя этот
негатив взять, это зеленский, наверное поэтому, предчувствуя поворотный момент
своей судьбе, он даже поменял гардероб. Мы привыкли видеть его в этом
вечно зеленом свитере с маленьким тризубом, но теперь вот этот свитер на нем он такой
траурно-черный и под стать, наверное, настроению Зеленского. В общем, улетел он из Киева,
не солоно-хлебавший. Главный вопрос, когда вообще он сюда прилетит и прилетит ли еще когда-либо.
Вот скорее в таких мыслях покидал он в Вашингтон, коллеги. Спасибо большое. Шеф нашего американского
Валентин Богданов в прямом эфире с острова Манхэттен действительно в Соединенных
Штатах произошло то, чего не должно происходить в американские политики,
то есть отсутствие результата. Посмотрите на эту фотографию, это передавиться
Нью-Йорк Таймс, опущенные глаза Джозефа Байдена, он идет впереди и сзади черное
пятно, из которого проглядывается лицо необезображенной интеллектом Владимира Александровича Зеленского,
пока еще президента Украины, который не получил там ничего. Но, как мне кажется, важным является
и то, что Байден не получил никакого результата. То есть после этого визита, который был призван
оттечь внимание от impeachment, от ситуации с хантером, от ситуации в экономике, все осталось на прежних местах.
Уже сего дня утром, как шутят в интернете Зеленский, забыт, прошу, Игорь Юрьевич.
Президент Украины Владимир Зеленский провалил визит в США.
Это сегодня понимают все. Это понимает и Джо Байден, это понимает и сам Зеленский.
Он не оправдал самую главную надежду, которая на него возлагалась,
нанести поражение России и ее вооруженным силам.
давал обещание, получал под эти обещания десятки миллиардов долларов и евро,
огромные пакеты военной помощи, политическую поддержку,
да и санкция, которая вводит и продолжает вводить против нас из США и Евросоюз,
все это должны были быть слагаемыми военной победой Киева,
Киева, а этой победы нет. Есть лузер и по внешнему виду Зеленского он прекрасно
понимает, что он действительно лузер. Байдену он откровенно неприятен,
поскольку в лице Зеленского он видит токсичный актив. Его надо быстрее
сбросить, разменять на что-то. Я думаю, что и сам Зеленский, и его ближайшее
окружения это прекрасно понимают не удачников не любят никто и в этом плане
действительно возникает вопрос а что дальше денег нет наверное есть некие
такие за закрытыми дверями по хлопу и по плечу советы байдена ты там держись
как-нибудь фишка может быть ляжет в следующем году но пока вот ничего нет
А что есть в активе? Жалкие 200 миллионов долларов на фоне тех предшествующих сумм, которые были выплачены Киеву и Зеленскому.
Знаете, это как похлебка бесплатного супа в ночлежке. Хотя сумма вроде внушает, но еще раз говорю, надо смотреть, сколько дали до того.
В этом плане это жалко и внезительно, безусловно такая, я бы сказал, даже не поддержка, не же с поддержки, а такой призрительный плевок.
Иди, и судьба твоя будет печальна.
В Европе тоже нет особого консенсуса относительно того, что надо накачивать Украину, потому что когда человек, режим, страна не может, получив огромные деньги, дать что-либо взамен, еще раз повторяю, это токсичный актив.
И в этом плане судьба Зеленского, она безусловно печальна, либо забвение, либо военный переворот, либо пристрелят.
Но и то, что вот он надел действительно черную кофту, такой, знаете, знак траур, уже понимал.
И тоскливый такой собачий, я бы сказал, взгляд Зеленского.
А что касается американских законодателей, Байдена, вы знаете, то, что президент США цитирует, 60 минут, это нормально.
Программа рейтинговая, она дает новые месседжи и смыслы.
Но, опять же, посмотрите, нет аргументов у президента США.
То есть не своим авторитетом, не мощью своего административного веса.
Он уже понимает, что продавить республиканцев бесполезно.
Поэтому он начал последний аргумент, последние надежды пугать,
а что сказали в программе 60 минут.
То есть 50 минут виноваты в том, что Зеленский не получил 60 миллиардов долларов?
Я думаю, шесть минут, шесть миллиардов.
Самое главное, нужен аудит.
Поэтому мой совет республиканцам, требуйте аудита.
Полностью аудит.
До последнего цента, до последнего снаряда, до последнего абрамса.
Куда дели деньги? Где деньги ЗИН?
Вот главный вопрос, который, я думаю, сегодня американский эстеблишмент должен задавать Зеленского.
Зеленскому. Ну а самое главное, вот во всех этих неудачах, ну в США как-нибудь проедут неудачу с Украиной, но нужен козел отпущения.
Вот для этого Зеленского будут держать до самого последнего. На него повесят все, всех собак, и спишут как токсичный актив.
Байдену давайте передадим отдельный привет. Коль, скоро наши программы входят в те аналитические записки, которые кладут ему на стол.
Байден, здравствуй. Если будешь цитировать, обрати внимание. Ты дал 240 млрд. Они все потратили
и не смогли победить. Сэкономить хотя бы 60 млрд. Но потратить на границу. Джо Байден. Еще раз спасибо,
что смотришь. Вернемся через минуту. Папа, ни при чем. Так, Хантер Байден только что сказал журналистам
возле Конгресса США, куда он приехал на слушание
по расследованию коррупционного схемы семьи президента Америки.
Блудный сын в очередной раз сказал, что все свои дела он вёл сам,
без вмешательства папы, а охоту на него объявили в России.
Мой отец не принимал финансового участия в моём бизнесе.
Он не принимал участия ни как юрист,
не как член совета директоров булисма. Он не участвовал в моих инвестициях ни дома, ни за рубежом.
Интересно, он понюхал каких-то наркотиков перед этой речью. Вести-смотрите. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Пока!
