В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, кансвер Германии Шольц официально озвучил позицию Запада.
Россия должна проиграть.
Из-за немецкого фюрера это звучит согласитесь пикантно.
То есть опыт Гитлера Шольц не уяснил.
На вопрос журналистов, касательно поставки танков Леопард 2, Шольц хитро уклонился
и заявил, что все-таки пока опасается прямого столкновения НАТ и Российской армии и хотел бы
продолжить воевать опосредованно силами Украинца. Немецкая газета «Бельт» в этой связи
выпускает сразу две публикации о том, готова ли Германия поставлять танк или апарт. Сообщается,
что кэнслер, он же фюрер, не желает брать на себя лишнюю ответственность и ориентируется в первую
очередь на США. В телефонном разговоре с Байдоном он якобы поставил условия немецкие танки отправятся
на Украину, только в том случае, если США поставят туда американские танки. Абрамсе. Франция тоже не
отстает. Власти уже прорабатывают возможность отправки на Украину танков Лекклерк. Правда,
только совместно с Германией. Полемику с Шольцем и Макроном тут же вступил Зеленский в хамской
манере упрекнул Олафа и Эмануэля в том, что нельзя говорить я дам танки, если кто-то другой их даст
из-за океана. Но все-таки порвал, что называются мировые новости президент Латвии Левец. Он в довозе
призвал официально страны Запада отдать прямо сейчас. Украине вообще все оружие со всех складов
Мол, давайте сначала решим российские вопросы, а потом разберемся с собой.
Пример-министр Канады Триодо передаст Украине 200 бронемашин Супербизон.
Имя укомплектует три новых корпуса ВСУ, которые создаются для весеннего
контрнаступления в Запорожской области и как сообщается на юге страны.
Также к обучению украинцев натовской пехотной тактикой приступила Австралия.
То есть против нас, как и 80 лет назад, воюет весь так называемый цивилизованный мир.
Раньше это называлось Гитлеровская коалиция, теперь в Вашингтонское. Смотрим.
Россия полностью провалилась в достижении своих империалистических целей.
Международный альянс во главе со странами Большой Семерки оказывает Украине финансовую, гуманитарную и военную поддержку.
Одна лишь Германия в прошлом году выделила 12 млрд евро и мы продолжим поддерживать
Украину столько времени, сколько потребуется. Для того, чтобы война
кончилась, российская агрессия должна потерпеть крах. Именно поэтому мы непрерывно
поставляем на Украину большое количество вооружений, постоянно согласовывая наши
шаги с союзниками. Это включает в себя системы ПВО и Ристе, ПЭТриоты, Артиллерию
и бронемашины-пехоты, отправка которых ознаменовала собой
значительный поворотный момент в немецкой внешней политике,
а также в нашей политике безопасности.
Конфликт на Украине имеет последствия по всему миру,
помимо принципа верховенства права, помимо ценностей мира.
Конечно, это все первостепенные вещи.
Также, помимо экономических последствий,
этот кризис заставил нас задуматься о селе наших альянцев.
Заставил нас задуматься над тем,
как мы будем действовать в будущих кризисах.
Я думаю, что многие пристально следят за тем, что происходит на Украине и, исходя из происходящего, там формирует свою стратегию по противодействию кризисным ситуациям.
Поэтому в наших интересах поддерживать Украину настолько, насколько это только возможно.
Как верно отметила вице-пример Канады, которая сказала, да, мы хотим поддерживать Украину, потому что мы видим, что им приходится переживать и мы хотим помочь.
Ведь их героические действия просто невероятны. Но мы делаем это все не только в интересах Украины, но и в своих собственных.
6 дней назад мы проводили встречу в Ольвове с президентом Зеленским и на Уседой.
Мы назвали этот форум «Люблинским треугольником» Литва, Польша и Украина.
Мы сказали Владимиру Зеленскому, что можем его заверить,
что двери НАТО все еще открыты для Украины,
что мы поддерживаем будущее членство в НАТО.
Плодимир сказал, ребята, спасибо, я благодарен, но честно говоря,
я не хочу слышать ту же историю еще раз. Мне нужны гарантии.
Я могу понять, что сейчас вы не можете согласиться на полное наше членство Гната,
потому что мы находимся в состоянии войны,
предисходя из пятой статьи Севера Атлантического договора, это невозможно.
Сказал он и добавил, но мне нужны гарантии для моей страны,
мне нужны гарантии безопасности.
Пожалуйста, поговорите с членами Альянса, потому что это нужно нам немедленно.
И если вы дадите такие гарантина во время саммета в Вильнюсе, то это будет успех как для НАТО, так и для Украины.
Украине нужно оружие, оружие и еще раз оружие.
Оружие имеет решающее значение сейчас, потому что это очень сложная война.
Это не конец войны, Россия не побеждена.
Русский все еще очень сильный, на фронтах очень много русских солдат.
И мы боимся, что прямо сейчас они готовятся к новому наступлению,
который, вероятно, начнется через несколько месяцев.
Поэтому сейчас очень важно оказать Украине дополнительную военную поддержку.
Особенно это касается современных танков, современных ракет,
которые помогут защитить Украину и в первую очередь остановить российское наступление.
Мы должны мобилизоваться с тем, чтобы помочь им,
Потому что ситуация реально сложная, и я боюсь, что следующие несколько месяцев или даже недель будут решающими.
И мы узнаем ответ на вопрос, выживет ли Украина или нет.
Сенбиси сообщают, что под у стороны океана на экономическом форуме в Давосе американские официальные лица
в частном порядке встретили со своими союзниками и представителями бизнеса
для того, чтобы привлечь дополнительную помощь
для раздираемой войной страны.
Меня удивляют, что мировым лидером приходится придерживаться своей позиции,
даже если она идёт в разрез с их убеждениями,
чтобы не показать русским, что они могут преуспеть на длинной дистанции.
Да, то же самое говорят неоконсерваторы,
касательно войн в Иракии и Афганистане.
Вроде того, что мы не можем сказать, что мы будем делать,
потому что они будут знать, что мы собираемся сделать.
И это бросит тень на нашу приверженность, о которой мы заявляем.
Так говорил Джон Маккейн, кого можно по праву считать идейным вдохновителем
неоконсервативного крыла республиканской партии.
Он как-то сказал, если придётся воевать 100 лет, то мы будем воевать 100 лет.
Они считали, что лучше, пускай битва идёт там, пускай разрушения будут в Ираке и Афганистане,
нежели террористы придут к нам домой.
Но может быть, наше вмешательство там сказывается на росте террористической угрозы у нас дома и так далее.
Как бы там ни было, я думаю, что сейчас преобладает похожее мнение.
Сейчас новость невероятная, сенсационная и, поверить, практически невозможно, но это случилось.
США собирается помочь Украине нанести удар по российскому Крыму.
О таких немыслимых планах администрации Байдена сообщают издание New York Times
со ссылкой на официальных представителей Белого дома.
Сразу два источника издания сообщают также, что ВСУ могут получить бомбы малого диаметра наземного запуска.
Это такие крылатые снаряды с ракетным двигателем, которые могут запускаться с установок МЛРС и Хаймарс на расстоянии до 150 километров.
И здание сообщает, что Вашингтон обсуждает с Киевом даже удары
по крымскому мосту и не только.
150 километров дистанция достаточная для того, чтобы, например,
из Херсона обстреливать все ближайшие районы Российского Крыма,
а из Харькова всю Белгородскую область.
Если верить газете, такой шаг американцы решили предпринять,
Далее прямая цитата для того, чтобы в будущем усилить переговорную позицию Киева.
Логика странная. Мол, о русские поймут, что могут лишиться Крыма и испугаются официального Киева.
Окончательное решение при этом еще не принято. Официально о нем могут заявить после очередной 8-й по счету встречу форматера Эмштайн.
То есть, объявят завтра, можно не сомневаться.
Ну а сегодня в Германию прилетел министр обороны США Лойт Остин.
Кадры на ваших экранах.
Если верить агентство Rators, Остин планирует провести первую ознакомительную встречу
с новым министром обороны Германием, писториусом для того,
чтобы прояснить его точку зрения в отношении танков.
Вообще складывается полное ощущение,
что в США ослабле, что ли, опасение ответного удара
России ядерным оружием.
Хотя риск есть, пишет все, даже газеты Нью-Йорк Таннис.
Впрочем, обеспокоенность забота о том,
что Путина даст приказ, не должна удерживать НАТО
от поставок оружия Киева.
Это уже требования исполнительного директора института Буша, Дэвида Крамера.
Что может этому сборщу противопоставить Россия?
Так это действительно наши ядерные торпеды судного дня по сей дону.
По официальным данным для авторной и подводной лодки
специального назначения Белгорода уже изготовили первый боекомплект
и ядерных суперторпед мощностью 100 мегатон.
Ранее были успешно завершены испытания основных узлов,
включая ядерную энергетическую установку.
Сейчас же можно смело сделать вывод,
что это грозное вооружение, способное безшумно добраться
до восточного побережья США.
Самые кратчайшие сроки будет размещено
в торпедных аппаратах подводной лодки Белгара.
При этом количество единиц в боекомплекте корабля
по-прежнему остается тайным.
В России сообщают, что ее новое фатальное оружие – Пасейдон,
это подводная ракета, вызывающая радиоактивные цунами,
немного-немало встала на боевое дежурство.
Это не последний экспонат музея «Апокалипсиса»,
который регулярно обогащается и наглядно демонстрируется Москвой.
Об этом сообщила российское прокремлевское информационное
Агентство ТАСС.
В соответствии с источниками в российском военном ведомстве,
первый боекомплект комплекс был изготовлен и будет
скоро установлен на подводную лодку Белгород.
«Что такое Пасейдон?»
Вот он.
Его также называют в Москве оружием апокалипсиса.
Это единственное, существующее на сегодняшний день фотография
этой ракеты.
Пасейдон относится к так называемым Владимиром
Путиным неостанавливаемым, по оружием.
Оружие нового поколения с дальностью действия в
с 10 тысяч километров и с потенциальной скоростью пуска в 200 узлов,
то есть 370 километров в час в воде, и всё это на глубине 1 километр.
Посидон обходит все западные системы обороны.
Но на чём больше всего акценсирует внимание русский,
так это ущерб, который может нанести этот аппарат.
Если вере демонстрационным ролика,
показанным по российскому телевидению вчера, впрочем довольно мрачное,
в общем и целом Посидон способит создать гигантское цунами
с волной высотой несколько сотен метров,
из-за которых может уйти подвода, например, Вся Великобритания.
Радиоактивная облака от взрыва также распространится на несколько сотен километров
в плотные берегов Франции.
По всей очевидности, российское государственное телевидение
разыгрывает эскалацию ядерного террора,
чтобы попытаться напугать общественное мнение на Западе.
Встали ли мы свидетелями голливудской постановки
или же наши разведывательные службы и службы других западных стран,
уверены в существовании и боевых качествах этой нашумевшей ракеты «Воседон»?
Что скажете, генерал?
Это не полностью ясно, но на самом деле это огромная торпеда.
Торпеда, которая запускается очень далеко, на 10 тысяч километров,
имеет определенную скорость.
Но что особенно пугает, внутри находится атомная бомба.
Это такая бомба, которую русские могли бы взорвать под водой.
И энергия, которую этот взрыв создал бы, вызвала бы огромную волну.
И как можно представить, это бы причинило значительный ущерб.
Британский военный аналитик Майкл Кларк в эфире с Канью сдал прогноз, что весной бои станут только интенсивнее.
По его мнению, армия России стянет к линии фронта значительное подкрепление до 200 тысяч солдат.
Подтянут дополнительные войска на передовую ВСУ, поэтому никаких переговоров весной Кларк призывает не ждать.
ждать. Они переговоры. И если начнутся, то начнутся не раньше лето. К этому времени Москва и Киев
постараются улучшить свое положение на поле боя, чтобы иметь более сильную переговорную позицию.
Министр иностранных дел Россия Лавров прибыл в Минск. Глава российского метр примет участие в
совместном заседании коллеги Митро-Сея Республики Белоруссия. Также запланированы его встречи
с Лукашенко и переговора с его визовей министром иностранных дел Олейником,
а ещё в Беларуси. И это важное обстоятельство. Проходят совместные лётно-тактические учения
российской и белорусской армии, а также в ВКС России, в ходе которых лучшие лётчики АСС
отрабатывают воздушные манёвры на истребителях 130. Поколение 4+.
Беларусье начало совместной с Россией военно-воздушной учения. Они продлятся
2 недели и пройдут на фоне озабоченности, что Москва может оказывать давление на Минск,
с тем, чтобы он вступил в войну на Украине. Министерство обороны Белоруссии заявило,
что оно готовится к возможному выполнению боевых задач.
Я думаю, что открытие ещё одного фронта в Белоруссии может не помочь русским,
ведь именно так они и начинали войну тремя фронтами, и оказалось, что им очень сложно
и не управлять и снабжать их, поэтому я думаю, что открытие ещё одного фронта создаст множество
проблем с Россией, но эти учения заставляют Украину держать большое количество солдат в Киеве и рядом с ним,
который она могла бы использовать для проведения атак плотифрустских на юге и востоке страны.
Главная цель нашего учения — это повысить оперативную совместимость авиационных
подразделений, как наших белорусских, как и российских коллег, которые совместно выполняют
Мы говорим, что сейчас каждый день на счету, когда речь идет о том,
чтобы Украина получила то, что ей необходимо, половины зимы уже прошла.
Мы входим в новую фазу этого конфликта. Почему она важна?
Прежде всего, из-за погоды. Когда погода улучшится, то мы можем ожидать,
что эта часть фронта станет гораздо более активной,
потому что у русских будет гораздо больше солдат, вероятно, до 200-300 тысяч.
И они смогут произвести ротацию и подвести новые вооружения.
И украинцы также смогут отправить больше своих сил на передовую.
Опять же, они надеются, что с новыми вооружениями.
Поэтому, я думаю, мы увидим большое движение на фронтах.
Дело в том, что нет никакого смысла вести ни политические разговоры здесь,
ни переговоры о прекращении огня до того, как пройдут новые сражения.
И будет новая диспозиция.
Где-то примерно в период смарта по июнь.
И только тогда, когда мы увидим новую ситуацию на поле боя, в июне.
Только тогда можно будет говорить о том, куда движется война
и какая будет следующая фаза, потому что, к сожалению,
единственное, что мы можем предсказать в войне на Украине
— это все более интенсивные сражения.
Ну и, как мы предполагали, пошла конспирология
и странные выводы в отношении смерти главы МВД Украины.
Накануне, если кто-то забыл, под Киевом случилось ЧП.
Вертолет пума французского производства упал на детский сад.
погибло по разным данным от 14 до 18 человек, в том числе один ребенок, хотя ранее сообщалось,
что среди погибших 5 воспитанников в детского сада. Вообще, когда случается такая недой бог
катастрофа, обычно ищут бортовые самописцы, пытаются установить причину, чтобы такого больше
никогда не происходило, но Зеленский все уже решил и определил для себя.
На экономическом форуме вдоволься он публично заявил, что виновата во всем
война, а значит виноваты, конечно, Россия. Секрет такого скорого поиска причин кроется
именно в том, что на борту вертолета находился тот самый министр внутренних дел Украины
монастырский. Погиб самый крупный чиновник со времен начала войны на Украине, вторит как по
методичке западные средства массовой информации, хотя расследование российского следа пока официально
никто вроде бы не предложил, но будем мы уверены в том, что предложит. Увязать не связанное, прямо сейчас
пытается немецкая коллега погибшего министра Украины. У нее авиакатастрофа тоже произошла в разгар
войны с Россией, а значит виновата Россия, Москва, Путин. Смотрите.
Стихий киевский пригород превратился в ад. Звуки криков можно услышать через пол минуты
после крушения вертолета. Возле многоквартирного дома в нескольких шагах от детского сада.
На борту было руководство МВД Украины.
Министра внутренних дел Украины,
Денис Монастырский погиб в результате крушения вертолета под Киевом.
Крушение произошло в городе Бровары.
К востоку от столицы вертолет упал в жилом массиве возле детского сада.
Существуют разные версии того,
как произошло крушение французского вертолета на службе Украины.
Можно с одной стороны сделать вывод,
что пилот мог допустить техническую ошибку.
Такая версия есть.
Вторая версия – в вертолёте были дефекты.
Произошла поломка в полёте.
Или третья версия – что с вертолётом
намеренно проводились какие-то манипуляции.
Все эти версии сейчас обдумываются, обсуждаются
и исследуются следователями, до выводов ещё далеко.
Физеральное правительство Германии
уже заявило о своей поддержке.
Министр внутренних дел сказала, что сделает всё,
что в её силах, чтобы помочь в расследовании.
Меня очень огорчила смерть министра внутренних дел Украины Дениса Монастырского.
И это ужасные новости, которые приходят к нам из Украины.
Мне очень грустно, что министра внутренних дел, его заместитель и многие другие люди погибли.
В том числе дети, к сожалению.
А дети моего коллеги Дениса Монастырского потеряли отца.
Это ужасная новость пришла в разгар жестокой агрессивной
войны России на Украине.
Это лишний раз показывает бесконечные страдания мирного
населения, что меня очень шокирует.
Значит, расследование того было ли это трагической
случайностью или преднамеренным актом саботажа.
В любом случае президент Украины сказал, что виновата
война России.
Не бывает несчастных случаев на войне. Все это – результат войны.
Абсолютно все эти вещи. Все, что происходит.
Погибший в аварии Денис Монастырский, самый высокопоставленный
чиновник Украины, погибший с начала русского вторжения 11 месяцев назад.
Его заместитель и госсекретарь также погибли.
Авеокатастрофа станет личным ударом для Владимира Зеленского,
в результате чего погиб не человек справа. Министр внутренних дел Денис Монастырский.
Он стал самым высокопоставленным украинским чиновником, умершим с тех пор, как Москва начала
полномасштабную войну. Это большая трагедия. Ужасающая потеря в особенности во время войны.
Он был личным другом президента и был хорошо известен нескольким западным лидером. Они
Они присылали свои соболезнования, не смотря на эту неудачу, военные действия Украины вряд ли ослабнут.
Будут ли США держать в курсе расследование того, было ли это несчастным случаем, как это выглядит, или это была какая-то российская атака?
Я ожидаю, что нас будут держать в курсе по простой причине. В течение дня мы находились на постоянной связи с нашими украинскими партнерами.
Наша посольство в Киеве было на связи с ними практически каждый час, чтобы получить обновленную информацию об этой ситуации.
Наша посольство в Киеве, в свою очередь, передает обновленную информацию в госдепартамент, здесь, в Вашингтоне.
Короткий ответ сейчас таков. Мы не знаем, что послужило причиной падения этого вертолета.
Возникает вопрос, как это произошло, потому что этот вертолет был довольно навороченным, это Пума,
и Ирбас только что обновили на нем авионику.
Так что мы точно не знаем, как это произошло, мы знаем, что было много тумана, видимость в этом районе была низкая.
Некоторые люди говорили, что могли слышать крушение, но не могли сразу его увидеть, потому что здесь была такая плохая видимость.
Украинские власти заявляют, что расследуют все возможные версии того, как это произошло.
Режет, конечно, слух фраза «дети, главы МВД потеряли отца» и это, конечно, трагедия.
сообщают нам глава МВД Германии, сколько детей потеряли своих отцов на Донбассе за почти 9 лет войны на Донбассе.
Но ни разу глава немецкого МВД не комментировала данные обстоятельства и уж тем более не называла это страшной трагедии.
В Тихоокеанском регионе сейчас тоже витает дух войны.
Японии и США укрепляют сотрудничество в сфере безопасности.
Вашингтон активно поддерживает наращивание военной мощи Японии,
страна восходящего Солнца.
К 27-м году планируют удвоить свои расходы на оборону.
Все это происходит в ответ на вызовы в регионе,
среди которых северная Корея, но главный, потенциальный,
самый опасный враг — это, конечно, Китай.
США и Япония называют его как основную проблему.
Спекен наращивает свою спутниковую группировку,
постоянно проводят военные учения на этом фоне.
США и Япония тоже проводят совместные, как они говорят, военные игры.
Глава пентагона Остин уже подтвердил непоколебимую,
приверженной Соединенных Штатов, защищать Японию с помощью
всего спектра сил и американских средств, в том числе ядерных.
Цитат прямая.
Отражать возможное вторжение Китая готовится сейчас
и Тайвань сепаратистское правительство тратит все
больше на военные нужды, повелечило количество
призывников, постоянно проводит всевозможные учения,
куда зовут поснимать западных пропагандистов, чтобы весь
мир увидел, что Тайваньцы начеку и прекрасно готовы
давать отпор. Впрочем, если верить главе МИД Тайване времени, чтобы отточить свою боевую
мастерству, у тайванских военных еще полно. Ситуация накаляется, худший сценарий вполне
возможен, признал Джозеф Фу. И тем не менее, успокоил глава тайванского МИД ранее 27-го года,
нога китайского солдата на территории острова Ступит-Едвале. Ситуация накаляется, и мы должны
чтобы быть готовы к самому худшему сценарию.
Тайванские хотят показать всему миру, что они готовы дать отпор
на военном самолёте нас везут на учения,
на которых каждый прекрасно понимает всю серьёзную ситуацию.
На Тайване своё правительство, но Китай всё равно считает остров своей территории.
Тайванские военнослужащие поэтому неустанно отрабатывают отражение агрессии.
Враг в красных касках высаживается и рассредоточивается.
Тайванские пехотинцы пребывают на место и вступают в бой с врагом.
В последнее время правительство Тайване не только стало больше тратить на военные нужды,
но и увеличило количество призовников.
Тайванское руководство не покидает чувства тревоги,
а части это из-за того, что учениями дело не ограничивается.
Тайванским истребителям приходится подниматься в воздух по тревоге каждый раз,
когда китайские летчики, угрожающие близко подходят к воздушному пространству Тайвания.
Происходит это чуть ли не каждый день,
И одна ошибка может привести к катастрофическим последствиям.
Всем тут очевидно, что действие Китая становится всё более агрессивными.
На таких тайванских пилотах, как подполковник Вубонг и Янг,
лежит большая ответственность, и он, как никто знает, что в любой момент дело может дойти до эскалации.
Армия Тайвания готова отразить угрозу.
Мы боевые пилоты и готова отразить любую угрозу.
Министру на странных дел Тайвания все риски прекрасно известны.
Им потребуется всего пара минут, чтобы войти в наше воздушное пространство.
Это очень тревожно. К счастью, наши пилоты отлично подготовлены и знают,
что они не могут первыми открывать огонь на поражение,
чтобы не развязать тем самым войну.
Самый худший сценарий, всё более вероятен.
Да, безусловно, это становится очевидным, стоит только взглянуть на последние действия армии Китая в отношении Тайване.
Министр даже поделился с нами своими соображениями насчёт того, когда вторжение может начаться.
«В 2027 году мы должны быть на чеку. Сидден Пинн, скорее всего, пойдёт на четвёртый
срок. Он может разжечь кризисы её пределами, чтобы отвлечь внимание китайцев от внутренних проблем».
«На войне, которое может начаться, будут очень высокие ставки. В результате США и
Китай даже могут столкнуться лбами. Тайванцы, впрочем, настроены решительно. Они понимают,
что выбора у них нет. Они должны быть готовы».
Кроме Донбасс всегда будут частью Украины. И так будет. И правда, всегда такое заявление
сделал неукраинский президент Зеленский, а президент Сербии Вучич в интервью из здания Блумберг.
Также мнение о том, что сербское правительство полностью поддерживает российское руководство,
Вучич назвал неверно. Высказался в своем интервью сербские президенты и по поводу членства в Евросоюзе,
он убежден, что его граждане проголосуют за присоединение и закрепят свой поворот на
на Запад, если такой вопрос будет поставлен на референдами.
Иными словами, Вуччача продолжают пытаться продавить всевозможными
угрозами.
Своим заявлением об избранной группе людей, которые занимаются
занятиями внеземного планетарного масштаба, шокировал весь
мир экскурс-секретарь Суша Керри.
Это высказывание не прошло мимо даже у него на родине.
Американское телевидение для сих пор пребывает в лёгком шоке.
В шутку называют спецпредставителю США и на планетянином.
Эксперта сравнивают его речь с лицемерианцем,
а его Кире подозревают в Словоумии.
С точностью утверждать, что американское правительство с каждым днём
теряет всё больше здравомыслищих людей пока трудно.
Вероятнее всего, Кире просто устал и ему стоит отправиться в отпуск.
Ну и взять с собой американского президента Байдена.
Так звучит американская версия.
Наша здесь не меняется вне зависимости от того, что говорит конкретно Джон Керри.
США считали, считают и продолжают считать себя исключительной нацией.
Просто инуэра сообщают об этом завуалировано.
Ну или как Керри абсолютно открыто.
Посланник США по климату Джон Керри возможно чувствует
жар после своей последней речи про защиту окружающей
среды вчера на всемирном экономическом форуме в
Давосе, Швейцарии.
Бывший секретарь привлек внимание моментам из своего
заявления, который критики называют лицемерным и
бредом сумасшедшего.
«Когда вы задумываетесь об этом, это довольно необычно,
что мы, избранная группа человеческих существ, благодаря тому, что это коснулось нас в какой-то момент нашей жизни, способность сидеть в комнате, собираться вместе и говорить о спасении планеты.
Я имею в виду, что думать о спасении планеты – это почти днеземное занятие.
Для протокола, я действительно думаю, что Джон Кэри сошел с ума.
О чем ему еще думать в комнате с кучей богатых людей,
чтобы выяснить, как должны жить остальные.
А о своей они даже не задумываются.
Потому что я вас уверяю, у этих людей есть личные повара,
которые им готовят на их газовых плитах.
Они по-прежнему будут летать частыми самолетами,
и они по-прежнему будут использовать
своих пожирающих бензин эскалейты и хаммеры и так далее.
О чем ему думать, когда он будет летать?
и хаммеры и так далее.
О чем ему думать, когда он сидит в комнате с людьми и разговаривает о нас?
Это как-то и делает его инопланетянином.
Или, если взять более широко, то он сравнивает себя с Богом.
Я имею в виду, что эти люди вышли из-под контроля.
Вы знаете, когда я смотрел полную версию?
Большинство не понимает, но мы — избранная группа людей.
Говорит Джон Кэри, участником Всемирного экономического форума.
Мы и так знаем всю правду.
в этом самом деле вы бездушные, жадные дай денег люди,
которые бы продали собственных детей в Китае за достаточно большой налоговый кредит.
Затем Джон Керри пошел ещё дальше.
Он сказал, что сегодня мы спасаем планету.
Это почти цитата, что это является внеземным.
Другими словами, если вы когда-нибудь подозревали,
что эти люди – чертовы инопланетяне – оказывается, что вы правы.
Расскажите о своей реакции на Джона Керри,
о его заявлении на экономическом форуме в Давосе,
в Швейцарии, о котором говорят критики.
Да, это внеземное мышление, это точно.
Присяге официально приведён новый министр обороны Германии по фамилии «Писториус».
Процедура проведения к присяге была чуть ускорена в виду того, что сегодня, а не завтра, в Германию уже прилетел министр обороны Соединённых Штатов Америки Остен,
который, если верить изданию Роитерс, должен убедить Германию начать предоставлять Украине свои леопарды.
Во время приведения к присяге, Писторию заявил, а я напомню, что в 18-м году он и вовсе рассуждал на тему того,
что нельзя вводить новую антироссийскую санкцию, они всячески провоцируют внутри европейской кризис,
только что сказал, что Германии не желает становиться стороной конфликта в войне с Россией,
но продолжит оказывать в Украине помощь, что называется посредованно. Имея в виду задачу,
которую поставил Шольц, Россия должна проиграть, мы пистолиусу с вашего позволения верить не
станем. Президент Франции Мунуэль Макрон тоже только что заявил, что из-за событий на Украине,
в Европейском Союзе бушают беспрецедентный кризис,
которого он ранее в своей жизни никогда не видел
и не мог представить, что такое возможно.
А также я напомню, что глава ООН тоже заявил,
что он никогда ничего подобного за всё время своей жизни.
Я протестирую, а человек, я уже пожилой, тоже не видел.
И очень надеялся всю свою жизнь, что события Второй мировой войны
повторяться, но многое на это указывает.
И тем не менее, все все понимают, но готовы идти до конца.
То есть отправят в Зеленскому танку.
Давайте мы на Донбасс перенесемся на прямой связи Даниил Бессонов.
Даниил, здравствуйте.
Многие эксперты рассуждают на тему того, что Россия добилась
инициативы на фронте, что с взятием солидара многое изменилось.
Солидар, конечно, важный населенный пункт,
но как по мне, называть это переломом в ходе войны на Украине, все-таки забегать, что называется вперед.
Хотя есть хорошие новости, вот сегодня чувака Wagner объявили о том, что они теперь контролируют еще и клещейвку.
Если отбросить весь оптимизм и рассуждать строго на позициях реализма, что сейчас происходит на фронте,
Можно ли наше успехе называть перехватом инициатива?
Можно ли говорить, что мы уже начали активное наступление, а оно будет продолжено?
Что в действительности? Трезво, если? Трезво.
Добрый день, Ольга. Добрый день, студия.
Ну, на самом деле, глобально перехват инициативы еще рано говорить.
На участке фронта, в районе Артемовска солидар, таки да,
инициатива «Наша», и бойцычего Кавагнара продолжают
с шаг за шагом демонстрировать практические успехи на этом
направлении.
Вот как вы правильно сказали, да, взята контроль Клещеевка,
это говорит о том, что вскоре дорога, которая соединяет
Артемовск и Константиновку, будет под огневым контролем
плотным, и у противника останется только одна дорога на Славинск, которая также со временем
скорее всего будет взята под огневой контролей. В принципе, уже очевидно, что Артемовск в какое-то
ближайшее время, скорее всего, окажется в полном окружении. Есть также успехи и на
в Акдеевском направлении, то есть мы продолжаем наступательные действия и наносить огневое поражение
противнику на этом направлении. Также есть успехи на Донецком направлении Мрони Маринки. Однако на
других участках фронта, но также есть активизация фронта. Постоянное последнее время это район
сватого кремена. В целом, фронт у нас большой, да? В целом у нас, допустим, Херсонское, Запорожское
направление. Там идут позиционные бои, в принципе, там движение не у противника,
не у нас вперед-назад нет. Просто позиционные бои для риски дуэли. Поэтому пока вот у нас
мы видим, что активизация только конкретно от Артемовское направление, Донецкое направление,
где инициатива на нашей стороне, и мы с переменным успехом проводим наступательные действия,
поэтому не стоит обольщаться и ждать, что вот сейчас какой-то произойдет перелом, фронт рухнет
и противник куда-то побежит, как многие в сети вот почему-то пишут, ну нет, они, они отходят,
Там, где им тяжело, они гибнут, отходят на подготовленные позиции, у них очень много линии оборонений.
Поэтому это очень сложная война, очень тяжелая война.
И нужно набраться терпения, и все должны понять, что каждый должен принять посильное участие на своем уровне.
Поддержкой так или иначе мы все должны, потому что тут дело не в Украине и украинской армии.
Дело в том, что мы воюем с НАТО, по сути, да, просто Украина
она выполняет роль вот как те парни, которые согласились
воевать за интересы НАТО оружием НАТО, да, по сути, но все
остальное, как бы все принципы управления войсками, техника,
разведка, технические решения, это все как бы НАТО-всё, поэтому
тяжелая война.
То есть, ценными словами, когда Зеленский на доводском
форуме говорит, что Россия перехватила инициативу. Это значит, что Зеленский
вымаливает, выпрашивает оружие, приводя любые аргументы, лишь бы только ему
согласились передать танки и немецкие, американские. Больше никакого практического
смысла в этих его словах нет и искать его даже не стоит. Данил, как можно
к заявлению Дуде, который сказал, что в ближайшие недели или максимум месяцы решится судьба Украины,
и от этого решения будет зависеть, останется ли вообще Украина на карте.
Что за сроки? Что за тайминг? Почему неделя? Откуда месяца?
Но сложно сказать, они же сейчас накачивают информационное
поле, что вот сейчас Россия пойдет наступление, но
сказать о том, произойдет это или нет, я не могу, потому
что я не могу знать этого, да, я думаю, мы все об этом
узнаем, когда будет положено это знать.
Вот.
Но здесь еще есть понятие логики, зимняя военная
компания. Противник Украина понесли серьезные потери
в живой силе и в технике на Артемовском солидарском
направлениях. Кроме этого, очень серьезные ракетные
удары нанесли поражение в живой силе и в технике
также глубоко в тылу за последние недели. Поэтому
Понятно, что Украина сейчас будет еще долго от этого,
ну как долго, какой-то перспективе, да, то есть у нас какое-то
время есть, когда Украина будет проводить какие-то
там переброски, маневры, и пока она в ближайшее время
не готова к наступательным действиям, хотя они планировали
на запрошском направлении, но сейчас, насколько мне
известно, если это опять же не какой-то их хитрый
тактический ход, они там уходят в оборону. Поэтому они просто также пользуются логикой,
но и в то же время также они нагнетают. А насчет того, что пойдем в наступление или нет,
я думаю, что мое мнение субъективное, что возможно да, может и пойдем. В принципе,
у нас сейчас началось из-за того, что фронт стабилизировался, после этого у нас на некоторых
участках начались, да, серьезные наступательные действия,
кроме этого мы подогнали, насколько мне известно,
резервы также, есть у нас подвижки позитивные в
техническом оснащении, поэтому в принципе мы набираем
обороты.
Есть нюансы, конечно, на разных уровнях командования,
которые там есть какие-то проблемы, недопонимания
между командованием личным составом, по каким-то новобведениям,
Я о себе недавно написал, да, насчёт автотранспорта и каких-то требований выглядеть по-уставному на передовой зимой Бридса, да, и так далее.
Ну, вот такие нюансы они всегда были, я думаю, что это всё закончится вот так, потому что какой бы армия многочисленной, мощной и оснащенной технически не была,
но если бойцы демотивированы и опустошены духовно,
если их напрягать разными бредовыми затеями,
то какая бы армия ни была, она не будет бы способна,
поэтому я думаю, на этом всё закончится.
В остальном у нас, в принципе, позитивные перемены уже заметны.
Ну да, мы здесь народ старолежимный,
если верить советским книжкам, советским учебникам по военному искусству,
от обороны войны не выигрываются, войны выигрываются в результате успешного наступления.
Про оружие, Данил, тоже спрошу, и опять-таки рассуждаем с позиции реализма.
Многие говорят, здесь рота, там рота, разномасные оружия, непонятно, как ремонтировать, непонятно, количество,
непонятно успеют ли научиться эксплуатировать, тем не менее, там рота здесь, рота набираются уже полки, и, честно говоря,
объемы несколько настораживают. Если хотя бы танки в количественном выражении проанализировать, то как мы
к этому относимся, готовы ли
противостоять, как будем противодействовать?
Но, во-первых, нужно понимать, никто же не знает на самом деле, какое количество реально будет
поставлено, какое количество уже поставлено. Потому что вот эти все официальные заявления
Запада о намерениях и тому подобное, на самом деле, то есть многое, что начинает только попадать
в какое-то публичное пространство, давно уже поставлено на Украина. Это то же самое,
как было с Хаймерсами. А Хаймерса, по-моему, начали только в конце июня говорить, а в мае они уже были в
Германии и ждали отправку на Украину. Поэтому ориентироваться по официальным заявлениям это все
дипломатия, это все игра, это все направлено на то, чтобы нас вести в заблуждение. Поэтому здесь
нужно пользоваться только развед данными о реальном состоянии делу противника. То, что у противника,
Ну и также косвенными признаками. Я уже когда-то говорил, что один из косвенных признаков дефицита в технике – это когда техника, которая заходит на территорию Украины, сразу без обкатки, без подготовки экипажей, где-то на полигонах, она сразу едет на фронт и сразу вступает в бой.
То есть, моменты такие есть.
Насчет поставок, нам нужно понимать, что все страны Запада, страны НАТО, это тыл, это украинский тыл.
Это территории и промышленности, которых работают на войну, работают для Украины.
То есть, одна сторона будет делать такие снаряды, другая сторона там, другие снаряды,
третья сторона там, будут танки, четвертая сторона вертолеты и так далее, и так далее, и так далее.
и так далее. Кроме того, раненые украинские вояки будут лечиться где угодно так же. Поэтому это очень
очень сложно и не стоит недооценивать. То, что Запад использует Украину, кроме всего прочего,
еще как полигон для обкатки новых технологий, это да. Но они же действуют комплексно. Они пытаются
из ситуации, из войны на Украине максимально заработать в себе дивидендов. Поэтому они, естественно,
разнопланово, все, что могут обкатать, обкатают, все, что могут дать для того, чтобы навредить больше
вред России нанести, они дадут насчет дальнобойных ракет Хаймерс, которые вот планируют поставить,
например, в слухи 160 километров, по-моему, дальность. Но я более чем уверен, что они уже есть,
они уже поставлены давно. И я более чем уверен, что, скорее всего, они где-то единичные могли применяться.
Поэтому просто они об этом пока не фешируют, что мы уже поставили. Говорят только о намерениях,
в том числе и тестируя, проверяя нашу реакцию. Поэтому здесь сильно не стоит обращать внимание на
их заявления, но в то же время нельзя недооценивать. То, что они говорят, что не поставят 12 танков,
это просто смешно, которые ни на что не повлияют. На самом деле их может быть больше. Поэтому
так сложно сказать. Плюс мы фиксируем, что снимается Табус все более грозных видов вооружения. Наверное
мелочь, но так начинались любые разговоры. Пока экс-премьер-министр Великобритании, но уже заявил,
что надо переходить к поставкам самолетов. Сейчас кажется безумие, но когда-то безумием казались
и танки. Когда-то безумием казался 155-й калибр. Хаймерсы казались безумием. Так что
исходим из того, что добиваясь поражения России, они готовы поставить в самом деле
любое вооружение как справедливости ради. Уже нам публично, официально, на довозском форуме
сказала Урсула Фондурляин. Данил Бессонов на прямой связи. Донбасс, Данил, большое вам спасибо
за ваше экспертное мнение. Прямо сейчас в Минске начались переговоры между министром иностранных
дел Лавровым и президентом Беларуси Лукашенко. Только что было сказано, что у России и Беларуси
единый взгляд на то, как должны достигаться цели, поставленные в ходе специальной военной операции,
Ну а Путин, для всех тех, кто вдруг колеблется, глядя на эти невероятные оружейные поставки натовски,
сказал, что победа будет за нами, не рассуждал даже ни про какое ядерное оружие,
хотя даже исходя из того, что у нас есть ядерное оружие, победа будет за нами.
Он просто сказал, что наш ВПК уже сейчас производит больше, чем натовский военно-промышленный комплекс.
Есть несколько вещей, которые никуда не делись, и которые
лежат в основе наших побед.
Это единство исполченность русского и вообще многонационального
российского народа, и, конечно, работа оборона промышленного
комплекса в таких предприятий, как ваше, и таких людей,
как вы.
Так, для примера, сейчас мы с коллегами, с вашими руководителями, разговаривали,
мы, например, ракет ПВО, который вы производите, выпускаем в год, в три раза больше, чем в три раза, чем в Соединенных Штатах.
А в целом наша оборонка производит за год ракет ПВО различного назначения.
Примерно столько же, сколько производят все военно-промышленные предприятия мира нашего производства,
с мировым производством. Поэтому нам есть на что опереться. И все это не может не вселять уверенность
нас в том, что победа будет за нами. А также не забываем, что у нас есть ядерное оружие. Когда
открываешь американскую прессу, в частности сегодняшняя заметка Нью-Йорк Таймс, и там
черным по белому сообщается, что американцы готовы поставить украине ракеты, дальностью боя,
Готовы поставить не только ракеты, но и помочь нанести этот удар.
Возникает один единственный вопрос.
Должна ли в наших средствах массовой информации в ответ появится заметка,
что мы тоже готовы помочь выбирать любую страну,
в нанесении удара выбирать любой штат, например, по Филадельфии.
Но если пошел разговор таким образом, а также мы же никого не пугаем.
Это они сообщают нам, это же сигнал, это же не какое-то фрик из здания.
И времена сейчас слишком серьезные, чтобы шутить такими вещами.
Они нам подают сигнал, и далее ждут нашу реакцию.
Пожалуйста.
Да, очень правильное слово, Оль, вот прям абсолютно верно.
То есть они уже, собственно, сбросили маски и даже говорили...
Я скажу, речь не просто про оружие, речь про помощь в нанесении удара по российскому Крыму.
Русские спугаются, считают они и отступят. Нет, а русские в такие моменты не пугаются, русские собираются.
И руководитель национальной разведки Соединенных Штатов прямо заявляет о том, что мы помогаем Украине для того, чтобы оставить свои национальные.
Так и мы можем помогать Якуби, Венесуэлии и Пакистан, я не знаю, там Ираку, Ирану, да кому угодно.
У нас есть тоже свои национальные интересы.
Давайте будем помогать, тем более, что у нас, как говорит президент, достаточно много подобных ракет,
которые способны достичь достаточно нормальной территории и глупств Соединенных Штатов.
В чем проблема?
Ну я про что и говорю, пока мы вот идем, вот как бессонов там, вроде говорит правильно, а тут прям
грустные глаза у него ходят, прям, знаете, пока мы вгрызаемся,
грызаемся, перемалываем, перемалываем, сейчас эти танки пойдут, мы их опять будем перемалывать, перемалывать, перемалывать.
Ну я скажу, что это вообще непростая задачка.
Я прекрасно понимаю, что такой просто один танк, да, они решат четыре танка, ничего опять.
Ну, конечно, когда они не стреляют по тебе, то они не решат, а когда по тебе стреляют, там уже как-то впечатляет очень сильно, я вас уверяю.
Поэтому ситуация заключается в чём? Вот правильно Лавров сказал, а ничего обиделись на неё.
Они говорят, сейчас Соединенные Штаты являются коллективным таймкним гитлером.
И они всё делают для того, чтобы окончательно решить русский вопрос.
То есть он же ведь не случайно это сравнил, да? Что, что, Ермане говорят в свое время?
Ядлер говорил, для окончательного решения еврейского вопроса холокос.
То есть сжигать в печах сколько раз собирается?
Теперь они решают русский вопрос.
И тоже говорят об этом открытой.
Шольц. Запад добивается поражения России.
То есть они нас в печах собрались сжигать?
Ну, ну что, ждем.
Они реально так и собираются делать.
И Украина для них лишь только этап, а дальше там записаны и суицидники, а поляки с прибалтами, да?
И их там мало, вроде, получается.
Просто на секунду. Давайте послушаем Кирби, который в самом деле обиделся там весь Белый дом в столколом и на ушах со вчерашнего дня.
Как же так вы нас с Гитлером с ума сошли? Смотрим.
Наши первые реакции, как он смеет, сравнивать что-либо с холокостом, что-либо, не говоря уже о войне,
которую они начали. Украина не представляла угрозы для России никакой, Украина ни для кого не
представляла военные угрозы. И господин Путин раздул этот фальшивый нарратив об экзистенциальной
угрозе его стране и начал разбрасываться нелепыми словами, а не о нацизме и нацизме на Украине.
А затем почти год назад, начало это ничем несправоцировано вторжение. И с самого начала он
он пытался представить это как то, что матушка России находит за под угрозой.
Ложь. Он пытался представить это как противостояние США и России,
Ната и России, Запада и России.
И вы слышали некоторые из этих нелепых заявлений Лаброба о том,
что каким-то образом Запад, знаете ли, угрожает праву России на существование.
Это почти настолько абсурдно, что на это не стоит реагировать.
Кроме действительно оскорбительной манеры,
в которой он пытался представить это, упоминая Гитлера и Холокост.
Лицемерные сволочи. И тут же Остин говорит, что Россия должна проиграть.
И тут же Шольц говорит, что мы добиваемся поражения России.
Я уже не вспоминаю всех этих молодой европейских мосик,
которые только и делают, что добиваются поражения Путина на поле боя.
Но угрозы существования России нет. Это Лавров врет, оскорбляет нас.
здесь на что стоит обратить внимание вот в этих моментах есть уж даже лавров сказал о том
что переговоры практически невозможны то есть когда прекращают говорить дипломаты как известно
начинает говорить ушки вот они сейчас начинают говорить в полной мере в полной и то что они будут
им поставлять все для нас сомнений должно быть никаких там не случайно этого пестреуса
то поставили драк на хостен вот это их главный момент откуда они его там поставили он в первой речи своих заявил
если убрать оттуда опосредованно там косвенно то он четко сказал мы участвуем в конфликте с
россией на украине то есть да может там что значит опосредованно слушайте но это смешно просто
Они конкретно говорят об этом, а что должны в этом смущаться?
Больше того, они не только это делают, но они даже исторически какие-то вещи.
Даже не смущаясь это делать.
Я вот удивляюсь, этот хоккаиниссимус Зеленский, который там выступал на форуме.
Они, кстати, на боли хотели сделать против нас, это не получилось у них.
Теперь вот сами собрали, как они, всему, даже глаза такие, как положено.
Почему он не в форме хугобоз, я не понимаю.
Они же этим сказали, что у нас есть 100 тысяч комплектов, мы должны поставить форму хугобоз.
То есть, а что такое форма хугобоз?
Это известная фирма, которая шила форму для эсэсовцев.
То есть, больше того, они даже ничтожатся у меня в шесть, там дизайн 34-го года.
Пожалуйста, вот, представляете, да, вот этот малый форме СССов на танках Леопард по Украине,
крестами, то есть они даже за этого не смужаются, это нормально все для них, это вообще абсурд полный,
они даже не меняют название танков, тигры, Леопарты, пантеры, все у них то же самое, и в форму так, и все так же,
И при этом говорят, а мы вообще его красивичу, нет, мы вообще, мы за мир, за мир, за мир, ну мы тоже понимаем, что происходит, на самом деле, или нет.
Потому что все уже то, что правильно, как говорит, вот сегодня уже я стал почитателем Медведева, понимаете, он такой регионный у нас патриот, что меня очень радует, что меня очень радует.
Вот он просто и ясно объяснил, вот, вот правильно.
Ядерные державы никогда не проигрывали крупных конфликтов, потому что невозможно проигрывать.
Они сами не понимают, что как мы можем проиграть, вы сами подталкиваете к ядерной войне, потому что другого выхода нет.
Мы как должны быть?
Ну распасаться внутри, там теоретически какая-то, может быть, пятая колона, которая там нас разрушит.
Ну, слушайте, вы уже сколько втрубывали.
Если бы был же в Советский Союз, он бы сейчас сказал, есть нюансы и методы, но мы исходим из того, что опыт учтённый, такие ошибки повторять мы не станем.
Ядерную державу можно уничтожить, но не Российской Федерации.
Нет, нет. И всё-таки я пару слов о важных вещах.
Вот слава богу, вот эта война действительно очищает.
Ну вот, может, как угодно, конечно, подходит.
Всё происходящее не смешно. И зашли так далеко, что, как выйти обратно, уже не очень понятно.
Про Нью-Йорк Таймс так много говорило, послушаем.
Администрация Байдена придерживается жесткой линии с момента вторжения России на Украину.
Отказываясь предоставить Киеву оружие, необходимо для нападения на Крымский полуостров,
который России использует в качестве базы для нанесения сокрушительных ударов.
Теперь эта линия начинает смягчаться.
После нескольких месяцев обсуждений с украинскими официальными лицами
Администрация Байдена, наконец, начинает признавать,
что Киеву может понадобиться сила, чтобы нанести удар
по российскому светилищу, даже если такой шаг увеличит
риск эскалации.
Так говорят несколько официальных лиц США, которые
предоставили информацию на условиях анонимности
в связи с щекотливостью темы.
В частном порядке военные и административные чиновники
ставили под сомнений цель сообразной за средоточение
Украины, а так на Крым, утверждая, что у киевских военных
есть цели получше в других местах на поле боя.
Но Администрация Байдена пришла к выводу, что если
и украинские военные смогут показать России, что их
контроль над Крымом может оказаться под угрозой.
Это укрепит позиции Киева на любых будущих переговорах.
Кроме того, опасения, что Кремль применит в ответ
тактической ядерной оружии рассеялись, как заявляют
официальные лица и эксперты США, хотя они все равно предупредили,
что риск остается.
Петр Габиточев.
Еще раз хотелось бы напомнить, что риск применения ядерного
оружия связан только в том случае, если нет серьезных
продвижения на линии в обычных вооружениях.
Единственный способ, каким образом можно реализовать и
минимизировать риски, это действительно эффективное
и активное действие.
С одной стороны, с другой, если наносится удар американским
оружием по российскому Крыму, это угроза территориальной
целостности России?
Пожалуй, что да.
Я думаю, что если не возвращена часть территории, которая
находится по консистенции территорий России, это уже
угроза территориальной целостности Российской Федерации.
Как собственно говоря...
То есть поводы для использования ядерного оружия есть и
Сейчас мы в этом смысле.
У нас есть пример страны, которые проигрывали конфликты ядерных.
Конечно же, было вьетнам, корейники, вне каких соответствующих вопросов.
Было Афганистан, который проиграл и сыграл тоже из-за отсутствия контроля границы.
То есть проблема заключается.
Кто проиграл Афганистан?
А кто проиграл Афганистан?
Не простолый.
Афганистан проиграл тот, кто перестал существовать после Афганистана.
Мы же рассуждаем на тему войны, на территории государства
или с государством, у которого есть ядерное оружие.
Я напоминаю, что если бы Афганистан был присоединён к территорию Советского Союза...
Это да.
Попрос об этом, вопрос заключается в другом.
Он не был присоединён.
Но соответственно территория это было наших национальных интересов, он не был присоединён,
но тем не менее, это внутри развалило система.
Проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что ядерные страны, естественно, невозможно выиграть в противостоянии прямом.
Просто потому, что если что, как бы человек нажмёт новую, надо тоже понимать.
Но у нас, как видите, прямое противостояние. Я не знаю, как еще можно премее.
Премее, можно...
Танки пошли, а у нас все не прямое.
Прямое противостояние. Это прямое противостояние по тому, что с обменом, естественно, взаимыми ударами.
Вот, что касается...
А этому я и говорю, если будет осуществлен удар по российскому Крыму, и как американцы говорят, помогут украинскому...
По российскому Крыму уже был осуществлен удар, я напоминаю...
Американским оружием, как они предлагают уничтожить российские кроме...
Я не знаю, если вы сейчас внимательно слушали эту статью, это прямо повод для нанесения удары по США.
То же самое говорилось по поводу, соответственно, как бы так, на отдельные объекты в Энглесе, все остальное.
Просто, в частности, в следующем.
Пока есть неопределенность на поле боя, пока есть ощущение того, что эта неопределенность будет продолжаться надолго.
По эндосправедливости ради били украинским оружием, украинцы. Ну ладно.
Я напоминаю, что, соответственно, схемы прохода были неукраинские.
У них нет до этого достаточно возможности, чтобы их провести, как, собственно говоря, удар беспилотниками по Севастополе.
Вы меня уговариваете уже сейчас нанести ядерный удар, парень?
Я как раз против того... Я вы, может быть, но у меня нет доступа.
Я как раз против того, чтобы наносились ядерные удары, и все, что с этим было связано.
Все опирается в ошибки, не лишь определенные недопонимания, которые происходили в прошлом году.
Если бы всего этого не было, сейчас не было такой ситуации.
Неопределенность на поле боя — это единственная основная причина того, что сейчас происходит прежде всего.
потому что никто не ожидал, что это будет продолжаться в долгую.
Чем д Verb, это должно продолжаться?
Три иногда посыпать голову пеплом не действ fluorescent undertakes.
diep.
disproportionately в posser
ki
hairs
что будут переговоры – и к этим переговорам надо усилить переговорные позиции.
Это иная позиция, распространенная как бы, с двух сторон.
Но вопрос общего��ся в следующем.
Хорошо, как усилий эти переговорные позиции?
Предположим, следיי сходя из весны судно лета переговоров.
Усиление этих переговорных поз gemeinsать сейчас вокруг этого всё и развивается.
Все прекрасно понимают, что никто не может полностью решить вопрос с двух сторон.
В принципе. То есть ответственно, до Западной Украины дойтиsellяйто присtest,
или решить вопрос с Федератой полностью.
и необходимая переговорная позиция.
Необходимая усилия, которая усилит переговорные позиции,
которая позволит протороговать свои условия.
Вот в чем основная задача.
Одни выкидывают в Италлакию ради этого средства удар по Крыму,
другие предлагают, естественно, белорусский квазис сценарий,
который, на самом деле, пока что в Белоруссии не подчеркивается,
в крайней случае, ближайшая несколько недель.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, вопрос заключается в следующем.
Вопрос заключается в том, вот это вот будущее,
вот эти вот перспективы, когда они закончатся,
Конфликт будет происходить, как например сейчас в Емне происходит, тем более сложные и сложные переговоры экономические последствия к всему этому будут происходить, объясню в чём-то, в чём они будут включаться.
Ну при этом мы чуть-чуть, но отличаемся, слава богу, от Емена, поэтому если конфликт будет статянут, то страдать вежливо, выражаясь, будем не только и не столько, мы глядя на Европейский Союз, это сейчас уже можно фиксировать.
Я напоминаю, что в Емени конфликт происходит между Сауровской Аравией и Раном.
Вот, соответственно, как бы одна страна является одной из крупнейших армии в регионе, между прочим, по финансам составляющим.
А другая страна, соответственно, разорваться в ядерные решения и вооружения.
Кстати, говорят, тоже обладает большим количеством ракет определенного введения, определенного управления.
Поэтому, как бы, соответственно, там идут, там идут прозворки серьезных стран.
Они просто емени.
Кстати, в Емени хуситы, как бы, тоже взяли столицу, брали столицу.
Потом все это были проблемы связаны с этим.
Конечно, мы заключается в следующем.
Мы заключаются в том, что в долгосрочный контакт с Ираном мы тоже несколько отличаемся.
И еще раз скажу, понятно, что надо прямо сейчас, желательно, завтра, а может быть, даже вчера.
Но уже вот имеем, мы не исходили из того, что начнем воевать с НАТО.
Надо честно это уже сказать, по-моему, сказано сейчас.
И теперь надо делать выводы из сложившихся обстоятельств, а не критиковать первые и вторые фазы.
Еще раз, есть что критиковать?
Хотя из них надо сделать выводы.
Конечно.
важно эти выводы сделать, мне просто сказать, что типа есть как есть, нет времени объяснять. Мы с вами
при этом знаем, что были наказаны люди. Мы не все знаем. Вот, короче, смысл заключается в том,
что сейчас долгосрочное противостояние вот этого конфликта, долгосрочного разворачивания
горизонтом более год и далее приведет совсем другим последствиям всего этого процесса. По целому
ряду причин. Нет такой, соответственно, истории, что вот все эти решения, которые сейчас могут
быть приняты, которые будут приняты через год, что-либо решат. Время это самый важный ресурс,
это самая важная составляющая того процесса.
Это показывает все конфликты, которые разворачиваются.
Поэтому нет такой позиции, что мы сейчас здесь постоим,
как бы, естественно, ничего происходить не будет,
как бы, ну в крайней случае, затерпим, то есть и подобное.
Это так работать не будет.
Вторая важная часть того процесса, это экономика,
которая тоже влияет на все, что происходит.
Конечно же, потому что, соответственно, в ситуации,
как бы, в том числе, в связи со социальным,
как бы они были обусловлены, в том числе, дополнительными вещами,
которые развивались помимо военных действий, прежде всего.
Что это может быть в ближайшее время?
Я напоминаю, что, во-первых,
есть фактор серьезного увеличения вообще заимствования и займа вообще во всем мире.
Он очень сильно вырастает на фоне всего, что происходит.
Если вы заметили, за последний год военные бюджеты увеличить значительно в некоторых случаях в разы,
в чем у стран, которые никогда их не увеличивали,
это денежные средства, которые уходят в отдельное взятое направление.
И этот процесс происходит очень активно последний год.
Еще судя по всему, по оперативным данным, он будет увеличиваться еще в ближайший год.
Чем дольше эта ситуация будет разворачиваться.
Это, конечно, поддерживает отдельно взятые военно-промышленные комплексы.
Но они вымывают денежные средства из других стран.
Это приводит к тому, что другие страны становятся беднее.
Это видно уже сейчас.
Уже стоимость, то есть группа, говорят, стоимость денег для того, чтобы занять на рынке.
Она выросла на 8% за целый ряд стран.
Что такое 8%?!
Это дополнительные миллиарды долларов, которого будете отдавать не в экономику,
а на внешний периметр, например, просто, соответственно, кредитором.
Из 18 миллиардов, которые могут поставить на территорию связанного Украины в перспективе,
до 14 может уйти на обслуживание долго.
Из 18, 14, 4 миллиарда дойдут, естественно, непосредственно, в самую экономику, на ВПК, на всё остальное.
И чем дальше, тем это будет расширяться.
Страны, которые могут позволить имитировать её валюты, они могут, естественно, взять и выкидывать и денежные средства на рынок, но даже и не будет сложно.
Эта ситуация в следующем.
Этот конфликт, уникальность его заключается в том, что он стал глобальным не потому, что, как бы, соответственно, как бы, страна производит нефтегаз,
А потому, что в него вывлечено такое количество стран и такое количество процессов,
что оно начинает очень серьезно менять все, что происходит.
Да, соответственно, чем локальный этот фактор будет,
чем больше оно будет превращаться в емецкий конфликт, тем более ажесоченный и продолжительный он будет.
Если этого конфликта не было бы влияния мирового, он бы шел бы так же, как к отгемену.
Немножко только другая причина, следственная связь.
Если бы он превращался в локальный, точнее, если бы он остался локальным,
Он бы уже давным-давно закончился.
Наверное, все согласятся, что с демилитаризацией конкретно Украины мы уже справились.
Ввиду того, что он становится все более глобальным, он как следствие становится более продолжительным.
И заниматься нам приходится, в том числе демилитаризации северо-атлантического альянса.
Верим президенту, он исходит из того, что наши ВПК справятся.
Песков.
Чем раньше кейфский режим проявят готовность учитывать требования России, тем быстрее закончится конфликт на Украиня от своих требований России в любом случае не откажется.
И слава богу, через минут вернемся.
Только что появилась реакция из Кремля.
Писков заявил в ответ на ту самую скандальную провокационную Хамске, написанную статью в New York Times,
Поставки на Украину в вооружение для нанесения ударов по российской территории.
Речь про нанесение ударов по Крым.
По Крыму для усиления переговорных позиций Украины.
Так решили американцы.
Выведет конфликт на совершенно новый уровень.
Какой еще может быть новый?
Имея в виду, что все оружие поставлено, осталось только ядерной.
Догадаться не сложно.
В общем, с каждым днем все тревожно.
Пожалуйста.
Я хотел бы вернуться к форму в Давосе.
Действительно, ацентка фактически антироссийского шабаша, она правильная.
С другой стороны, я хотел бы напомнить, туда собираются все неолибиралы, глобалисты.
У нас, кстати, в свое время с такой же формы был Гайдаровский.
В этом году хорошо, что он не проходит, потому что видно все разбежались.
Кто пытался эти идеи проводить в нашей стране, понимая бесперспективность своей политики,
и что страна становится на совершенно правильные другие реальции.
Так вот, возвращаясь к Давосу, конечно, довозь вот это вот заявление.
Много русофопских заявлений, много странных заявлений,
но, конечно, Джон Кэри переплюнул, наверное, многих, да, вот эта его фраза,
связанная с тем, что они избраны и фактически спасают планету.
В этом есть что-то такое инопланетное, да, конечно, затмило.
Я часто читаю свои соцсети, нам пишут разные наши читатели,
вот мне периодически один из читателей пытается меня убедить,
то, что человечество правит рептилоиды с планеты Нибиру,
да, и вот я должен увесить...
Как же многим кажется в последнем году.
Да-да-да, вот эта идея.
И когда вот смотришь на кэри таких как он,
создается впечатление, что они сейчас с кафандр отстегнут,
и вот, да, а на самом деле они все-таки земные люди, да,
Но они оторваны от интересов большинства граждан мира.
Почему? Потому что людям нужен мир, а им нужна война.
Люди хотят социальной справедливости, а им важно накапливать богатство и управлять этим миром.
Они спасают планету, ну он говорил фактически о зеленой повестке, да?
Но что они делают?
Подкидывают дровишки в войне в Европе,
укрепляют оборонно-промышленный комплекс западный, пытаются отойти от российского газа и
призывают больше переходить возвращаться к куглю, что создает совершенно другие риски. Среди
левых философов левой ориентации есть такое понятие античеловечество. Вот Джон Кэри ему
подобное совершенно четко представляет это античеловечество. Это античеловечество порождения капитала.
Почему? Вот посмотрите, сложные события, пандемия, сейчас военные действия. Смотрим. Значит,
один процент этого античеловечества самых богатых сосредоточили за последние годы в своих
руках 42 триллиона долларов. 99 процентов остального населения мира, 19. С 20-го года 26
триллионов прибавили. Им интересы всего земного шара не важны, им важен их интерес,
поэтому как бы кто не был одурманен пропагандой, надо понимать, мы боремся
Россия за 99% всего населения мира. И хорошо, что у нас есть наши партнеры, которые понимают и предлагают альтернативный проект.
У вас прошел сюжет, связанный с очередными рассуждениями. Дескать Питай вот-вот готовится, теперь уже к 27 году.
Сроки сдвигаются.
Они смотрят на Украину, и думают, о господе, нет.
У них срок то перед 20 съездом КПК, то после 20 съезда КПК, потом там чуть ли не к пленумам стали приурочивать, теперь 27 года.
Причем какое обоснование? Слушайте, это вообще просто, извиняю за урожение, полный идиотизм.
Дескать экономика Китая притормаживает, начинаются экономические проблемы и необходима война.
Хотел бы привести цитату. Вчера Геннадий Андреевич Зюганова выступал в Государственду, он привел цифры.
С 90-го года экономика Китая выросла почти в 15 раз.
В это время экономика в Соединенных Штатах 2,1, экономики Европы 1,6, мы росли в среднем 1%.
Необходимый колоссальный рывок.
Ну что это показывает, что экономика капиталистического мира проигрывает социалистические экономики?
И в этом году, даже у Китая темпы роста, несмотря на замедление, в том числе и за ковидных ограничений выше,
Зачем им эта война? Я уверен, и это подтвердится 100%, что вопрос, связанный с Тайванем, решится так же, как это вопрос решился и с Макао, и с Гонконгом.
Никто не будет развязывать агрессию.
С точки зрения Тайвани найдутся политические силы. Они сейчас присутствуют, которые позволят мирно высоединить окончательно эту территорию.
Но вот в той модели, которая существует у Китая с Гонконгом и Макао, а экономика будет развиваться.
Нам надо из этого исходить, и в этом плане прекрасно понимать.
Еще один очень важный момент.
Мы, конечно, должны отдавать себе отчет, что Соединенные Штаты,
конечно, пытаются жанглировать всем миром, в том числе и своими союзниками, и очень сильными союзниками.
Я сегодня прочитал рассуждение господина Болтона о том, что, дескать, если вердохант вдруг выиграет на выборах, то эти выборы нельзя признавать, они не честные выборы.
Да, и вообще, надо выйти, тогда вы это вывезти из НАТО, то есть лишить Турцию возможности быть справным.
Потому что второй кандидат, как известно, про американство. Это вообще готовая формула. Признавать итоги выборов только когда про американских кандидатов одерживают память.
Не про американские, не легитимные.
Не легитимные, но представляете, вторая армия после США, военные базы там.
Но не покорность во всех вопросах, она вызывает.
То есть они уже стали диктовать мощным странам свою повестку.
Поэтому, уважаемые друзья, мы должны развивать свою страну.
Президент правильно говорит, развивать оборонную промышленность.
В 90-х годах мы спасали эту оборонную промышленность.
Геннадий Андреевич, но я вспоминаю эпизод, начало 2000-х, моя родная Тульская область, приезд президента Путина на КБП, Аркадий Георгиевич Шепунов, Великий земляк, Великий конструктор, который тогда показал на графиках.
Вот это большой график, то, что мы продаем за рубеж оружие, его надо было продавать, чтобы сохранить производство государственных финансиров.
А вот такой столбик — это то, что мы по оборону заказу.
У нас это выросло, но надо, чтобы росло, потому что и продавать должны, в том числе своим союзникам,
но обеспечивать своё обороны заказ и научно-технический потенциал.
Вот это ключевая задача — какие либералы не говорили о необходимости перераспределения бюджетных средств.
Без этого мы не сможем обеспечивать своё существование.
Можете переставать апеллировать к либералам.
Либералы все уехали, а слово становится всё более ругательным.
более ругательным, хотя изначально вообще имело
совсем иной смысл.
Вернемся после рекламы пресс-секретарь Путина,
только что заявил, что Путин тоже принимал участие
в крещенских купаниях.
Начинаем с хороших новостей из фронта.
Человека Wagner сообщили, что наше подразделение освободили
на этот раз еще и клещейвку.
Телок юго-запуда от Бахмута.
Генштаб выстоит информацию, правда, не подтверждает и
рассказывает в утренней своей сводке, что атака на клещейвку отражена.
Это бы звучало, наверное, убедительно, если бы в той же самой утренней сводке,
того же самого украинского генштаба, не сообщалось об отражении российской атаки еще и в солидаре,
в солидаре, который давным-давно уже находится под контролем России.
Взятия Клещевки, за которые ввели с ожесточённые бои, открывают нашим подразделениям дорогу на трассу Константиновка Бахмут,
перерезов, которые российские военные блокируют город, теперь ещё и с юга Запада.
Параллельно российская армия ведёт наступление к северу от Бахмута в направлении Красной горы.
Западные кураторы кейфского режима пытаются помочь высу, выправить ситуацию на фронте,
на фронте, накачивая Украину оружием, глава Митвеликобритании
Клэверли, обещают помимо 14 танков-челленджер поставить
Украине еще и 200 единиц другой бронетих.
Варшава может передать Украине свои танки Леопард,
не дожидаясь согласия Германии, заявил премьер-министр
Польши Муравецкий в интервью польскому телеканалу
«Полсад».
Франция рассматривает возможность отправки Киеву
танков «Лекклер».
Пишет американское политико со ссылкой на неназванного французского источника.
А вот США пока не спеша отдалиться с Украины своими абрамсами, сообщают это же самое издание.
Зато в новый пакет военной помощи уже согласованы.
Киев, от Вашингтона, войдут бронемашины-страйкер,
высокоточные боеприпасы для РСЗО Хаймер с дальностью поражения до 160 километров.
Киевскому режиму этого мало, но все хотелки Зеленского запад выполнить не сможет.
в любом случае, предупреждая этот ставной американский
генерал Марк Хэтнинг, при этом все те, кто при власти
не отставны и с ним не согласны.
В интервью журналу «Экономист» в прошлом месяце глава
украинской армии назвал дату 23 февраля, как последний
срок, перед которым нужно перевооружить украинские
войска.
Он сказал, что хочет 300 танков от 600 до 700 БМП, 500 гаубиц
и что это будет совершенно реалистично уложиться в
сроки до 23-го.
Ну, знаете, это довольно большой запрос, когда мы говорим
о таком количестве военной техники по большому счету
эквивалентному двум парнированным дивизионам, которые идут
в качестве подарка от стран-союзников, и это довольно
большая просьба, и не только с точки зрения наличия
самих ресурсов, но и другой вопрос, звучит так, откуда
вы думаете, мистер Зеленский, мы все это достанем?
Не так, чтобы где-то существовал большой супермаркет, где
можно было бы затариться тремястыми танками,
600-ми БМП, и ещё к этому всему тренировать ваших солдат
пользоваться всем этим до 23 февраля.
И ещё найти инфраструктуру поддержки, чтобы предоставить
логистическую цепочку для всего этого.
Так что это действительно очень большая просьба.
Она почти переходит за границы масштабов того, о чём
Зеленский мог бы попросить.
«Восю продолжается так называемый Всемирноэкономический
форум, который на деле является абсолютно русофопским
шабашем.
Сегодня там состоялась очередная неадекватная мероприятия,
украинские так называемые завтрак.
На нем выступил метрополит, архиепископ, филадельф, и украинец Борис Гудзяк.
В день крещения Господня одного из главных праздников православия,
этот недосвященник призвал все страны мира отправить в Украине как можно больше вооружений.
Согласитесь, все это выглядит максимально по-христиански.
Не обошлось без украинского президента Зеленского, он настаивает на танках,
требует их от французов, от немцев и американцев. Смотрите.
И надеюсь, мы подмигнулись осям, обзываемся, правда, я...
Война зимой замедляется. Есть понятные обстоятельства и понятные причины.
Все устают. Природа, люди и враг тоже.
Природа, люди и враг.
О-о-о, вор, вор, такой уж.
Выглядит всё это так. Ежедневно ожесточённые бои идут на востоке нашего государства.
Мы стойко сопротивляемся, а мы видим, что Россия старается усилить свои позиции и готовится к реваншу.
Но мы считаем, что им не удастся, потому что они боют не только против Украины, но и против цивилизованного образа жизни.
Зеленский снова умоляет взять Украину в НАТО, несмотря на то, что вдоволь обычно говорят не про войну, а про деньги.
Деньги. Россия произносит по видеосвязи Зеленский.
Перехватила инициативу на против, так что поставки
военной помощи — единственный шанс для официального Киева.
Понять сумбурный смысл слов украинского президента
не удалось даже переводчикам форма. Зачем?
Больше оружия, если добиваешься мира. Зеленский не объяснил.
Вы хорошо знаете Россию. Вы хорошо общаетесь по-русски.
Ваши мысли относительно места России в мире.
Я не знаю.
Россия.
Руководство России не задевается развитием культурным и экономическим развитиям.
Словам, Украина должна победить на поле боя, поэтому страны Альянса ведут консультации по поставкам танков и других видов вооружения,
но закончится конфликт именно переговорами.
Возможно, сейчас мы наблюдаем ключевой момент в войне.
Я имею в виду, что эта война скорее всего закончится за столом переговоров.
Никто не знает, как это будет происходить наверняка, но весьма вероятно, что за столом переговоров.
И абсолютно точно, их исход будет полностью зависеть от силы на поле боя.
Мы хотим, чтобы Украина была независимым государством
и нашла мирное решение путём переговоров.
Поэтому мы должны поддерживать Украину, это путь к миру.
Канцлер Германии Шольц, от которого Брюссель требует дать добро на реэкспорт 2342 танков Леопард,
находящихся на балансе НАТО и стран Евросоюза,
Напомнил, что главная задача севера Атлантического Альянса
– избежать прямого столкновения с русскими.
Читай с русской ядерной бомбой.
Но прямой вопрос будет ли Берлин поставлять танки?
Ответить все же пришлось.
Не найдя нужных слов, канцлер рассмеялся и рассказал
об эффективности немецких гаубиц ПЦХ.
«Украина должна получить тяжелые танки, в том числе
и леопарды.
Это абсолютно необходимо, и мы хотим услышать ваше
как вы знаете, мы решили, что мы предоставляем непросто вооружение,
а то, которое очень эффективно, артиллерия Гаубицы ПЦХ 2000
и другие виды вооружения, которые мы доставили, очень эффективны в этой войне.
Как сообщает немецкая газета Зюдойчий Цайтунг, шольц готов передать Киеву
Леопард 2, только если Америка отправит на Украину боевые машины Абрамс.
Их у Пентагона около 2400 штук.
Такое условие по данным источников издания Канцлер ФРГ выдвинул
в телефонном разговоре с президентом Америки.
Волстри Джорнелл и немецкая газета Зюдойчий Цайтунг сообщают,
сообщают, что немцы не будут поставлять танки Украине,
если США не сделают то же самое.
США находится в постоянном контакте с Украиной, и мы
продолжим предоставлять им то, что им нужно.
У меня сейчас нет никаких заявлений о новых поставках
военной помощи.
Президент считает, что каждая страна должна сама
принимать суверенные решения о том, как предпринять
шаги по содействию безопасности и какое оборудование предоставить
Украине.
США, на фоне стран, которые объявили о передаче Киеву танков,
выглядят слишком мосторожными в предоставлении Украине военной помощи.
Об этом сообщают на CNN-мэр украинской столице «Кличко»,
пока Киев сидит без воды и без света,
вводит экскурсии по швейцарскому, украинскому дому.
Добро пожаловать в украинский дом.
Я очень рад видеть всех людей, которые едины в этот важный момент для нашей страны.
Рад видеть большого друга Украины Борису Джонсона.
Спасибо большое, господину мэру Виталию. Спасибо большое
Владимиру. Ой, это мой паспорт. Спасибо большое. Это
мой паспорт свободы.
Главному фанату Украины Борису Джонсона ключков
ручил почетный знак и паспорт гражданина Киева. Отставной
британский премьер, основная деятельность которого
сейчас написание мемуаров. Рассказал, что Путину доверять точно нельзя, а страны
Запады должны передать Украине абсолютно любое оружие, сняв табу, в том числе с самолетом.
Сейчас, друзья, Украины должны продолжать поддерживать ее танками, самолетами чем угодно.
Как выяснил американский телеканал CNBC, администрация Байда на
перед форумом обзванивало политиков и бизнесменов,
требуя продемонстрировать консолидацию и единство
по вопросу поддержки Зеленского.
О том, устал ли мир от Зеленского, спросили его жену.
«Очень часто спрашивают об усталости от Украины,
и я иногда отвечаю, что у меня уже усталость
от этого вопроса, честно говоря вообще усталость
от усталости всех людей, которые устали от Украины».
В США объявят о новом пакете военной помощи, уже завтра решение
будет принято навстречу в Рамштайн.
В новый пакет войдут бронемашины-страйкер, об этом со ссылкой
на источники в Белом доме сообщает Блумберг.
По словам заменистра обороны США Кулины Каля, Пентагон
также ведет переговоры о передаче Киеву, дальнобойных
систем, которые способны поражать цели в глубоком
российском тылу.
По данным Нью-Йорк Таймс Байден разрешил наносить
удары по Крыму и даже готов помочь.
После нескольких месяцев обсуждений с украинскими
официальными лицами администрация Байдена наконец начинает
признавать, что Киеву может понадобиться вооружение,
чтобы нанести удар по Крыму.
Даже если такой шаг увеличит риск эскалации, сообщили
на условиях анонимности источники правительства
США.
Байдена пришла к выводу, что если украинские военные
смогут показать России, что их контроль над Крымом
может оказаться под угрозой, это укрепит позиции Киева
на любых будущих переговоров.
«Ещё раз давайте зафиксируем, что американцы планируют
помочь украинцам нанести удар по российскому Крыму
для того, чтобы укрепить переговорные позиции официального
Киева, официального Вашингтона сходит из того, что если вдруг
Россия поймет, что Украина способна захватить Крым,
Россия тут же отступит.
Хочется сказать только одно, плохо они разбираются
в России, ничего не знают про русских, как только
о русской чувствуют, ощущают шкурой угрозу, ситуация
вкорне меняется для противника в наиболее худшую сторону.
Пожалуйста.
Как в предыдущем сайте сказал Журавлёв, форум Давосе показал, что у власти действительно находятся рептилоиды,
главной целью которых при умножении власти и богатства. И в этой цели они, как видно, идут до конца, тем самым затягивая этот военный конфликт,
всё глубже и глубже, и затягивая этот гардий и фузел. Поставки техники, которые анонсировал сейчас блокната и особенно Соединённые Штаты,
На самом деле, не очень так разномасно, если посмотреть на структуру обещанных поставок США, это в какой-то мере копирует состав механизированной бригады Соединенных Штатов.
И в принципе, если посмотреть на переспективу и если все это получится, то дело идет к формированию примерно где-то двух ударных корпусов со стороны Украины.
Это с учетом и поставляемых танков, и всего остального.
Добавим к этому страйкер, про который шла речь.
Это разведанные машины, которые могут выполнить фонсу командных,
и они объединяют вообще всю эту технику,
грубо говоря, в единое поле боя,
когда они видят на планшетах всю разведательную информацию.
Плюс та разведка, которая идет со спутников,
самолетов ДРЛО и различных других участков.
Все это на самом деле может представлять действительно серьезную опасность
и может наносить нашим войскам вред.
Сейчас война зашла в такую фазу, когда обе страны накапливают силы для удара.
И это на самом деле в ближайшие где-то два-три месяца будет решающим фактором для дальнейших каких-то политических решений.
Что за тайминг? Объясните, пожалуйста, все говорят про ближайшие месяцы.
Ближайшие месяцы, если за спиной уже почти одиннадцать месяцев.
Понимаете, сейчас мы уже подошли к такому водоразделу, когда идёт тяжёлая техника,
когда поставляются не какие-то разрозненные комплекты для отдельных подразделений.
А в смысле, что ядерный взрыв оконец?
Нет, то, что В.В.П. показал ловушку Фокудедо, это вариант, скажем так,
который, кстати, пока не учитывает почему-то на Западе,
хотя эта концепция была именно разработана в рамках противостояния США и Китай.
То есть, когда война как бы неизбежна, но она может быть истать и конечной в этой ситуации.
Именно про это, как я понимаю, он сказал Медведев в своем телеграмме.
Да, вот как раз тяжелое вооружение сразу после формы.
Ситуация вот в чем.
Мы не даем фактически мощного ответа, и шаг за шагом блокната наращивает именно вот эти поставки.
Мы уже понимаем, что там и большое количество их военнослужащих, отпускников так называемых, наемников.
То есть закончится украинцы, пойдут поляки, пойдет еще кто-то, пусть не под флагом страны, но под флагом каких-то, скажем так, других организаций, но это будут же те же люди.
Потому что из кого-нибудь будут формировать эти бригады, они не успеют обучить и полноценно сладить вот именно эти чисто украинские подразделения.
И что сейчас говорят с Ленией Фронтовском? Как часто слышится польская речь? Как часто слышится английская речь?
Поэтому фактор времени — это кто успеет вперед и кто проявит, покажет наиболее эффективный результат, который в ту или иную сторону повернет политическое соотношение.
Если мы покажем убедительные победы на поле боя, то тогда, я думаю, помощь начнет сворачиваться.
Если они покажем, нас будут давить до конца, потому что цель объявлена — уничтожение страны, фактически.
Не просто поражение, они уже говорят про уничтожение.
Продолжение потешного заявления. Елена Зеленской, которая сказала, что она устала от тех людей, которые устали от Украины.
Пример-министр Польши Маровецкий тоже отвечает на вполне откровенный вопрос после того, как он несколько раз в начале интервью заявил, что Россия будет уничтожена.
Путин все непременно проиграет в этой войне.
В итоге был вынужден признаться, что все эти отповеди гневные даются ему личной европейским союзничком Зеленского
все сложнее с каждым днем, ввиду того, что они устали.
Но устали это в насказательном смысле, устали от того, что сами вынуждены страдать, помогая какой-то там непонятной совершенно для себя Украине
страдать, в первую очередь, в экономическом смысле. Слушаем.
Польша выполняет роль, можно сказать, такого европейского мозгового центра.
Нас, как тех, кто находится к Украине ближе всего, кто сильнее всего, конечно,
вместе с нашими союзниками понаты, вовлечены в поддержку Украины,
нас часто спрашивают о рецепте на будущее, о том, каким образом мы дальше должны вместе помогать Украине.
Несколько месяцев назад дискуссии были на другом уровне эмоций и вовлеченности.
Сегодня я вижу очень ясно и хочу предострелить мировых лидеров от такого климата,
Климота, потому что Россия терпелива, смотрит в будущее и всё время пытается сжать Украину.
В то время как Запад, свободный мир немного устал и хотел бы жить нормальной жизнью.
Все хотели бы жить нормальной жизнью.
Но если Украина пойдёт, будет ли эта нормальная жизнь?
Я сомневаюсь в этом.
Вот вопросы, которые я задаю здесь и к счастью по этому поводу существует широкий консенсус.
Страшно за мировую цивилизацию, если мозговой центр находится в руках этого маловменяемого польского пана.
В этой студии уже неоднократно говорили о том, что все-таки задача тех же Соединенных Штатов заключается в том,
конфликт как можно дольше затягивался, и если мы говорим про задачу уничтожения
российского государства, то на самом деле не в интересах Соединенных Штатов,
чтобы конфликт перешел в самую мрачную и жестокую фазу ядерной войны,
которая, к сожалению, все чаще обсуждается и понятно почему. И в этом плане поставки,
поставки оружия, они могут носить характер, о чём тоже много говорили,
попытки восстановить паритет, так что посмотрим с точки зрения поставки оружия,
которые способны наносить удар уже по крымским городам, что тоже Соединённые
Штаты осознают, на мой взгляд, несмотря на всю условность этих линий,
которые многие их уже утомили, потому что переходит их постоянно, но тем не менее,
Тем не менее, все равно есть какие-то очевидные совершенно границы, за которыми уже
вот это самая мрач, самая мрачная сценария становится практически неизбежным.
Поэтому я все-таки считаю, что сценарий затягивания, конфликта и затаскивания России
в как можно более длительное противостояние, это тот вариант, на который Соединенные Штаты
и будут делать ставку. Понятно, что Европа это тоже осознает, отсюда постоянные намеки
о том, что они немножко подустали. Почему? Потому что, ну, если этот конфликт еще на несколько лет,
естественно, европейцы задают вопрос, как будет выглядеть их экономика через несколько лет,
потому что Соединенные Штатами говорят, ну, подождите, еще буквально несколько лет, потому что
на том же довозье, скажем, министр финансов Германии заявил, что у Германии уже больше нет ресурсов
платить субсидии покупателям энергоносителей, что было весь 22-й год, потому что многие прямые,
конечные покупатели, они получали в той или иной форму поддержку от государства и
может быть мозговой центры в Польше конечно, но Польша это крупнейший получатель европейских
денег, а Германия крупнейший плательщик в европейские бюджеты. И тут тоже вопрос. Могут конечно
яйца учить курицу, как развивать экономику, но тем не менее. Курица тоже начинает задавать
вопросы, если ее не подкаранивать, сколько она еще протянет таким образом.
Так что здесь с длительностью того конфликта, конечно, есть довольно много вопросов.
Кстати, сегодня 19 января произошел еще один потолок, потому что в этой студии
мы много обсуждали нефтяные газовые потолки. Сегодня государственный долг Соединенных
штата в достиг очередного потолка в 31 примерно и три триллиона долларов. Это столько денег
Соединенные Штаты взяли в долг как государство. Ну, чтобы сравнить, вот российский бюджет, расходная
часть в прошлом году составила 31 как раз с небольшим триллионов, но рублей. В этом плане...
Печатный станок находиться у них же совсем никак не мешает.
Абсолютно правильно. Нет, понятно, что тут масса вопросов относительно того, является ли
такая экономика рыночная, когда ты в кредит взял 31 триллиона и рассказываешь о том,
как надо конкурировать на мировом рынке? Ну, мы тоже понимаем, что как бы Сунял
решата мог сказать, ну возьмите свой станок, напечатайте, и сделайте так, чтобы весь мир считал вашу валюту.
Ну альтернативу, юань. И сделайте так, чтобы эти валюты были мировыми альтернативами. Средствами
платежа, средствами сбережения, чтобы ваши облигации покупали те же экономические новые гиганты,
вот тут говорили в первом части про Китай, как спутер-гинамичные гиганты.
То есть на секунду буквально справедливости ради российское правительство совместно с Китаем,
предпринимает максимум для того, чтобы создать эту самую альтернативную валюту.
Правильно, абсолютно верно. И вот тут и начинается тоже такая серьезная игра,
Потому что мы должны осознавать, что тот же Китай быстро не сможет разорвать там экономические отношения соединёнными штатами, отказаться там от доллара.
Кстати, гости-кретарь Соединённых Штатов скоро приедет в Китай.
Феврале буквально и будет вести переговоры.
В этом плане Соединённые Штаты демонстрируют Китаю и военный кнут, как это произошло в прошлом году.
Ну и тем не менее, финансовый пряник, с чем приедет гости-кетарь Блинке, рассуждать на тему, всё-таки вы там, ребята, имейте в виду.
А Китай тоже понимает, где у него рынок сбыто основной, в Соединенных Штатах.
Как бы там не говорили китайцы про строительство социализма.
Прекрасно, мы понимаем, что источник денег – это поставки товаров в тот же самый коллективный запад.
Могут они с ним быстро заровать экономические отношения? Конечно нет, но это и есть противостояние в долгу, когда Китай тоже осознает.
А как вообще конкурировать Соединёнными Штатами, если ты всё время покупаешь, то есть ты зарабатываешь,
А все, что заработал, ну, там, часть с тебе оставляешь, остальное вкладываешь в американские, либо банды,
либо там, в доллар, как средство сбережения, как ты можешь долгую выиграть такую экономическую войну,
если ты не поставишь, действительно, принципиальный вопрос о том, что всегда казино выиграет,
там, показываю вас казино, оно всегда выигрывает, если таковы правила игры.
Страны, конечно, об этом задумываются. Да, вы правильно говорите, у нас там уже и Ивань тоже стал средством сбережения,
Саудовская Аравия вчера объявила, что готова принимать в расчетах за нефтегаз. Отличную от доллара валюта.
Да, потому что СИ приезжала в Саудовскую Аравию и напоминала о совместных длительных контрактах.
И в этом плане, да, это происходит.
И мир меняется. Вопрос в том, что это процесс небыстрый.
И мы в этом плане тоже должны запустить терпение и осознавать, что конфликт идет в разных проекциях, в том числе и на экономическом фронте.
И в этом плане, опять же, я возвращаюсь в тейсу, что ни в коем случае нельзя забывать экономику.
И понятно, что нужды оборонно-промышленного комплекса очень важны.
Но, скажем, вчера в Рыбинске продемонстрировали уже в железе первую большую турбину газовой большой мощности.
Да, это недостаточно с точки зрения запросов экономики.
Но тем не менее, тем не менее, не стоит забывать о том, что действительно реальный сектор должен восстанавливаться в разных проекциях,
не только военном. И вот, собственно, когда мы говорим про то, что нас в это длительное
противостояние затягивает, мы должны осознавать, что мы должны в том числе экономически выдержать.
И на том же доосе Урсула Фонденляин прямо сказала, наша задача — погрузить Россию в длительное
экономическое прозибание. То есть они хотят нанести нам и экономический урон настолько серьезный,
чтобы вернуть нас, условно говоря, в 90-е годы, когда действительно 10 лет абсолютного экономического
хаосов и кошмара. И вот об этом мы тоже не должны на мой взгляд забывать.
Вот в тех условиях, в которых мы сегодня находимся, внимание руководителей России к
проблемам экономики оборонопромышленный комплекс. Важно часть этой экономики абсолютно
оправданы. Вчера президент Путин характеризую возможности российского оборонопромышленного
комплекса дал ряд характеристик по объемам выпуска определенной
номенклатуры изделий, в данном случае зенитных управляемых
ракет. Но мы понимаем прекрасно, что эти возможности сегодня
необходимы масштабировать, наращивать. Как известно, создана
комиссия Турчака по вопросам специального ина-операции,
которая должна обеспечить максимальную с энергию и обратную
в связи между всеми элементами, а также обществом для того, чтобы эффективно решать вопросы по всем аспектам специальной военной операции.
В рамках комиссии Турчака создана подгруппа по вопросам мобилизационных мощностей обороны промышленного комплекса.
Её возглавил председатель Комитета по промышленности торговли
Государственной Думы Владимир Гутинёв.
И как бы всё это показывает, что у ПК сегодня действительно
будет локомотивом российской промышленности,
и в том числе реализация новых прорывных технологических решений.
Не только по военному направлению, но и по гражданскому,
что также Путину вчера показали на целом ряде
Абсолютно инновационных разработок, гражданского назначения,
где вопросы импортозамещения решены уже на этапе собственного создания этих изделий.
Вместе с тем мы прекрасно понимаем, что завтра будут приняты очевидные решения,
которые показывают еще большую вывлеченность западных стран в эту войну с Российской Федерацией.
возникает вопрос, ну а как нам реагировать, что нам делать, потому что
прочерчивание очередных красных линий, наверное, уже всех утомило и, наверное,
это нецелесообразно, мне есть ряд практических предложений, которые я хотел
позвучить, опять же, для инициирования соответствующей военно-политической
дискуссии в российских центрах принятия решений. Я считаю, что в
нынешних условиях российские юристы должны проработать вопрос
расширение формата специальной военной операции не только на территории Украины, но и
наряд стран Западной Европы. Еще раз подчерк, это не объявление войны, это не ответное
задействование 5-й статьи Вашингтонского договора, а речь идет о том, что ряд объектов по выпуску
тех вооружений, которые предназначены из стран НАТО для поставок на Украину, а также ряд ключевых
арсеналов, откуда такие поставки в западных странах, но Украину осуществляется, а также
ключевые объекты транспортной логистики на территории стран Евросоюза, через которые осуществляется
транспорт таких вооружений, могли бы стать потенциальными, подчеркиваю, потенциальными целями для
расширенного формата специальной военной операции. На секунду, на секунду, просто все люди,
которые трезво относятся к ситуации, при всем своём патриотизме и невероятной вере в силу
российской армии зададут вам вопрос, следует ли нам начинать прямо сейчас воевать с НАТО,
если мы ещё не одержали победу над Украиной? Ну просто, когда дискуссия начнётся,
такие вопросы прозвучат в первом тёме. А вы потом натовцам можете объяснять,
что это не война, а не надо. Следующий тезис. Что надо делать? Необходимо формирование в структуре
вооруженных сил Российской Федерации, командование не стратегических ядерных сил, не стратегических ядерных сил.
Создаем такое командование. Далее в его состав передаем ряд ракетных бригад, две или три на первом этапе,
оснащенных оперативно-тактическим ракетным комплексом «Искандер-М»,
ряд кораблей и подводных лодок, оснащенных карлатами ракетами морского базирования «Калибр»,
а также полк из состава дальней авиации «Мик-31К», оснащенных комплексом «Кинжал».
Со складов 12 главного управления Министерства обороны на эти носители устанавливаются тактические ядерные боевые заряды.
с организационной точки зрения, все это командование замыкается на начальника генерального штаба Ужжжана к силу России,
но проводятся определенные, не будем здесь в открытом формате говорить, организационные технические меры,
что санкция, возможно, на применение только сведомо президента Российской Федерации.
Мы не знаем, понадобится нам это или нет.
Будет ли новая кризис впереди на по типу Карибского, или нет.
Ну, у нас должны быть сейчас уже созданы, развёрнутые и готовы к немедленному боевому применению
вот такое не стратегическое командование ядерными силами.
– Порезо, говоря, вы предлагаете шарахнуть по стране НАТО в надежде, что они не будут действовать.
– Нет, я это не предлагаю.
– А как?
– Я говорю о том, что такая результат.
– А как?
Наести удар по стране НАТО – в рамках СВО?
Это как?
Мы должны иметь возможность реагирования на самый крайний сценарий.
Я не призываю ни к ядерной войне, я не пугаю НАТО, никому ничем не угрожаю.
Я просто предлагаю российским центром принятия решений рассмотреть вопрос
возвращения тактического ядерного оружия в войска
с возможностью отдачи соответствующих команд президентом России.
если того потребует ситуация. Возможно, она того не потребует.
Сейчас, например, силы специальных операций Соединенных Штатов Америки,
которые развернуты на территории Польши, ряда прибалтийских государств,
впрямую отрабатывают возможности совершения диверсионной террористических операций
против ядерного комплекса военной части Российской Федерации.
Они готовятся, и мы должны соответствующим образом готовиться.
Еще раз повторяю, это не угроза, не запугивание, это разумная предосторожность, если у тебя есть ружье,
это ружье должно быть взведено и готово к применению, если вдруг в твоей двери начнут ломиться.
А если не начнут, если постучатся и пригласят о чем-то там поговорить, ну ради бога.
Но если вдруг оскаленная чья-то морда сунется, она должна получить в лопу и здесь все средства хороши.
На мой взгляд, еще раз говорю, я предлагаю это в порядке экспертной дискуссии обсудить такой вопрос.
Надо, не надо. Плюсы, минусы. Но я полагаю, что вопросы заслуживают внимание как минимум для обсуждения.
Справедливости ради самых первых дней специальной военной операции, которая началась в 24 февраля прошлого года,
российские ядерные силы находятся в состоянии повышенной готовости.
Совершенно верно. Стратегическая компонента всегда готова. Но стратегическая компонента – это глобальная ядерная война, мы хотим ее избежать.
Конечно.
тактическое ядерное оружие, то, что есть у американцев.
Мы начнём обмениваться небольшими ядерными ударчиками,
и кто-то где-то сможет отстояться в сторонке,
и это обязательно будем мы, а погибнут плохие люди,
все хорошие выживут, наверное, не стоит объяснять,
что это невозможно, так же доподлинно всем известно,
что и победителей в ядерной войне быть не может.
Мы это понимаем, вот как-то всё больше вопросов к ним.
Точно понимают, Патриарх Кирилл до какого уровня вообще дошла ядерная дискуссия, всякое желание уничтожить Россию будет означать конец мира.
Вернемся через минуту.
Итак, назначение нового министра обороны Германии вызвало очередной всплеск военного,
с позволения сказать энтузиазма на Западе.
Борис Писториус был проведен к присяге в немецком Блонде Стаге и уже сегодня встретиться со своим коллегой,
главой Пентагона Лойдом Остином, который уже прилетел на базу Рамштайн.
О чем они будут говорить, догадаться, несложно министр обороны США
попытаться надавить на пеисториуса, чтобы тот дал разрешение на передачу
Украине немецких танков. Еще до начала очередного саммета на авиабазе Рамштайн,
об этом нам сообщают здания рейтеров.
Времена сейчас особо, в Европе идет война. В этой войне Германия участие не принимает, но она нас все равно затрагивает.
Вопрос в повышенной безопасности имеет сегодня гораздо более важное значение, чем еще год назад.
Поэтому просто необходимо в кратчайшие сроки сделать бундесверт сильным, эффективным, бойцпособным и вызывающим страх.
Самое же главное, мы должны продолжать поддерживать Украину, в том числе поставками вооружений со складов бунды Сфера.
Давайте мы перенесемся в Германию, в Берлин, на прямой связи депутат бунды Стага Евгений Шмит.
Я так понимаю, прямо сейчас находитесь непосредственно в бунды Стаге и, собственно говоря, были свидетелем приведения к присяге нового министра обороны.
министра обороны. То, что американцы работают четко, сомнений уже нет никаких, вообще вдуматься
новый министр обороны и тут же прилетает министра обороны Соединенных Штатов, чтобы научить вашего
уму разуму. Вообще укладывается ли это в голове представителя вообще-то суверенного государства,
что об этом скажете вы? Да, действительно, буквально два часа назад новый министр обороны принял
произнес слова присяги в бундастаге. Я был свидетелем, то есть поклялся, поклялся защищать интересы
немецкого народа. Ну неизвестно, конечно, как долго он с слова свои клятвы сможет задержать,
потому что буквально с однажды ожидается решение, в том числе его решение, по поставках танков,
немецких танков для пар два на территорию конфликта на Украине, и что, конечно же,
уже идёт полностью в разрез интересов народа Германии.
Мы знаем, что большинство населения Германии против поставок танков.
Но тем не менее мы знаем также, что осуществляется очень жёсткое давление.
То есть сегодня уже прилетел и министр обороны США обрабатывать нашего нового министра.
То есть поэтому ожидаем с одним надень, что он всё-таки примет вместе с канцлером подобное решение.
Мы здесь в России обратили внимание на фразочку «писториуса».
Германия принимает опосредованное участие в конфликте с Россией.
Вообще вас лично не пугает.
Убираем слово «опосредованное» и получается.
Германия принимает участие в конфликте с Россией.
Снова.
Все к тому идет.
То есть по сути-то Германия активно в финансовую поддержку оказывает.
Поставляет иммуницию, поставляет технику, оружие, обучает немецких солдат и так далее, и так далее, и так далее.
То есть можно сказать, что Ги-Фак, Германия уже вовлечена в конфликт.
Конечно же, не в плане горячей фазы, но тем не менее идет вот это планомерное вовлечение Германии в конфликт,
чтобы Германия в итоге стала стороной конфликта, что, конечно же, вызывает очень острую забочность.
ядерной войны не боитесь лично я боюсь но к сожалению такие как я то есть наша
фракция здесь меньше а шольц бессмертный я не думаю что бессмертный но он выполняет
повестку повестку ту которую ему диктует из-за океана поэтому он не совсем
самостоятельный, то есть, на мой взгляд, марионетка в руках внешней политики.
Спасибо вам огромное, Евгения Шмидт, депутат Бунде Стага. Вообще, вдумайтесь в суть
западной европейской демократии. Большинство населения Германии против поставки оружия на
Украину, но руководитель правительства, канцлер Германии Шоль, все равно поставляет оружие на
Украина, ну и правда. Пожалуйста.
Вообще-то, потеря субъектности Германии это может стать
такой величайшей трагедией для всей Европы, потому что
Европа в последнее время опиралась на локомотив, который
назывался государственным Германией. Даже примерки,
который, как оказалось, юлила и обманывала по сути
избирателей. Ну и про нас, что я говорю, у нас всегда
можно обманывать, они так считают. Показало, что Германии
находится вот на этой грани балансы. И решение, конечно,
не будет принимать никакого писториус, решение будет
принимать шольц под давлением американцев и вот потери субъектности оно было
то есть решение будет принимать остин то есть решение будет
совершенно верно совершенно верно а байден не в себе то есть кто-то другой но
явно он не любит россии и зеленские тоже послушайте что он в себе
посмотрите на эту человеку он слава богу вообще ничего не решает но это
трагедия это трагедия это опасность величайшика президент наркоман это
это величайшая опасность для безопасности всей Европы.
Это не только касается Украины, а это уже диагноз, это видно.
Мать, здесь чем еще трагедия, в чем проблема большая?
Мы его освободим и пролечим.
Нет, никаких освобождений не должно быть вопросов
как раз о принятии стратегических и тактических решений.
Мы можем долго обсуждать то, что предложил для такой дискуссии Игорь,
но вопрос, скажем, физического присутствия на политической поляне
поляне вот этого человека, оно вызывает большие проблемы, то есть должно на мой взгляд, вот это точно должно стать одно из тактических задач физической ликвидации этого человека.
Да, мы, извините, во время Великой Отечественной войны стояло задача ликвидации Гитлера, стояло, много было покушений организованных, да, было там неудачно, но в конце концов мы добили своей цель.
Это ремарка. Что касается теперь Германии, Шольца, Северная страна?
Я не знаю, хайпали ради, но вы, поздравляю вас, если для вас это важно, только что залетели в заголовки западной европейских газет.
Они как раз рассуждают на тему того, что мы 12 раз пытались его убить и всякий раз безуспешно, только что, видимо, было 13.
Надо 13 раз число такое символично, чтобы оно стало знаковым для них, по крайней мере. Я вот являюсь этим сторонником ликвидации террористов.
Второй момент. Что касается Шольца. Слушайте, мы прекрасно видели с самого начала, если Меркель удавалось как-то ловировать,
что Шольц во время всех своих действий публично, практически консультируется отчитываться перед Байдоном.
Так было перед поездка в Китай. Вы помните, да? Он поехал в Китай, прилетел, кому он первым позвонил Байдону.
И отчитался, зачем он туда летел.
Теперь, по поводу предложения Игоря, она, конечно, зацепила меня очень сильно, потому что здесь вопрос тактики и стратегии очень важны.
очень важно. Я хочу напомнить из недавней нашей советской истории, что во время карибского кризиса
не применялось никакое оружие. Достаточно было его попытаться или заявить о размещении его на кубе.
И вопрос ядерной войны. Только не заявить о размещении, а разместить. Да, конечно. Ты имеешь значение.
Да, да. Доставить и разместить. Да, ставить и разместить. И вопрос. Там никто ни с кем не обсуждал. Не
было дискуссия, о которой ты говоришь. Не надо никаких общественных дискуссий, должно быть решение,
который принимает руководитель государства нашего военного командования.
При этом у нас есть возможности, это возможности связанные с тем, что мы можем провести те же самые ядерные испытания,
как их угодно назовите, например вот на такой зоне как Гуа.
Вот мы обсуждали сейчас.
Эта зона не является не далеко от Америки, это не является территорией американской.
Там проживают граждане Америки.
У учения, видимо, совместные с северной Кореей,
потому что, если верить ким чины,
но его северокорейские ядерные ракеты тоже туда способны долететь.
Нет, я...
Ну, способны ли они не... Вопросы нет.
Вот ты попробуете.
Это ответный вопрос. Какие могут варианты?
И это, опять-таки, не является предметом общественной дискуссии.
Мы видим, что такое общественная дискуссия.
Я приведу пример, да, запрещенную компанию Meta
и Facebook и Instagram, о которой вы говорили.
Показали, что большинство американского общества,
если говорить об обществе, о котором заботится должно правительство,
Вопросы, демонстрации Сосков и гентральных всяких извращений волнует гораздо больше.
Вот это полет.
Гораздо больше волнуют, чем война на Украине.
Гораздо больше волнуют, чем война на Украине.
Вы что кричите? Вернем через минуту.
Итак, президент Путин принял участие в крещенских купаниях.
И окнулся в РДАНЬ в Подмосковье, заявили в Кремле.
Подмосковные же кубинки у главного храма вооруженных сил России тоже были организованы крещенские купания.
Там подготовили 14 купелей.
В виде креста оборудовали палатки для переодевания военно.
Смотрите.
Ваимецца, десына!
Ваимецца!
Святого духа!
Ваславу, родственники!
Ваславу, родивая!
Святого духа!
На Авминске состоялись переговоры главы МЭД России Лаврова.
С Лукашенко по итогам встречи Лавров заявил, что у России и Беларуси
единая абсолютно позиция в отношении того, каких целей нужно достичь
в ходе проведения спецсоперации.
А также, еще раз повторим, важная новость фронта России
контролирует небольшой, но важный населенный пункт клещейвка все подробности в вестях это были 60 минут пока
