Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут».
Итак, в Вашингтоне решили окончательно превратить
Украину в «Камбоджу».
Президент США Байдена одобрил передачу Украине
кассетных боеприпасов.
Небесплатно, конечно, новый смертельный подарок
дают вдолг и то в качестве временной меры.
Нью-Йорк Таймс со ссылкой на администрацию Байдена
пишет, что цель выиграть времену – лабочные боеприпасы
для Украины заканчиваются, а США сможет утолить голод
в ССУ только к весне 2024 года.
До тех пор Киев будет использовать кассетные боеприпасы.
Но помню тем, кто не в курсе, что это такое.
Это снаряды бомбы, ракеты, а не сэта из контейнеров,
раскрывающихся в воздухе и разбрасывающих до сотни
малокалиберных бомб на большой территории.
Десятки тысяч квадратных километров.
Причем до 50% суб-боепрепасов так они называются не взрываются.
Значит, в результате применения новые российские регионы
наводняться десятками тысяч неразорвавшихся мини-бомб,
которые смогут детонировать в любой момент.
Оценить в полной степени опасность невозможно.
Вашингтон-пост пишет, что исследования проводились 20 лет назад,
и то открытого доступа к ним нет.
Но самое страшное, то, что в ССУ будут бить кассетами по городам.
В этом не возникает никаких сомнений.
В Пентагонии цинично заявили, что отберут лучшие кассетные боеприпасы для ССУ.
В общем, очевидно, ЗЕ сделал еще один шаг,
чтобы превратить то, что он почему-то считает своим в пустыню.
США уже все равно смертельное оружие, они отправляют просто на свой полигон.
Для них Украина – территория. Украинцы – славяне, которых не жалко.
Итак, мы ожидаем, что администрация Байдена всё же объявит о том,
что США предоставит новый пакет военной помощи Украине,
который будет включать противоречивые кассетные боеприпасы.
А противоречивые – они потому, что это боеприпасы,
которые при применении разбрасывают более маленькие бомбы по большой территории.
И некоторые из этих бомб могут не разорваться при падении.
Таким образом, они оставляют после себя в кучу мелких суббоеприпасов,
которые могут представлять опасность для гражданского населения в течение долгого времени.
Нам сообщили, что администрация Байдена изменила своё мнение по этому вопросу за последние несколько месяцев,
ведь контрнаступление в СУ идёт не так быстро, как того Яра ожидали.
И Украина действительно сжигает артиллерийские боеприпасы 24 на 7.
Так что кассетные бомбы могут помочь им восполнить нехватку,
А американские чиновники утверждают, что они быстро могут изменить расстановку сил на поле боя.
Это не поможет Украине выиграть войну, но может помочь добиться большого прогресса уже сейчас.
Мы все понимаем, почему Зеленскому так нужно наше вооружение.
Так что то, что он говорит, это скорее всего правда.
Ему нужны конкретные системы вооружения для контрнаступления.
Истребители F-16, ракеты Атак МС, что по сути очень дальнобойная артиллерия,
А теперь еще и эти кассетные бомбы.
Все это очень полезные инструменты, которые точно пригодятся в ИЦУ, чтобы прорвать российскую оборону.
Конечно, США собираются взлесить все за и против, а также проанализировать.
Будет ли это считация эскалации или нет?
Кассетные снаряды — это то, что мы называем улучшенными обычными боеприпасами, или снарядами двойного назначения.
Это бомбы, которые взрываются, а затем разбрасывают меньшие снаряды на большую площадь.
Они хороши тем, что могут поражать танки и бронемашины, а также личный состав.
Зависит от того, что их воспламеняют.
Проблема всегда в том, что они становятся очень-очень опасными с точки зрения гуманности.
Что будет с гражданским населением после того, как боевые действия закончатся?
СМИ сообщает, что президент Байден всё-таки решил предоставить Украине кассетные боеприпасы.
Как Пентагон смог устранить опасения по поводу количества взрывов,
которые могут подвергнуть риску гражданских, в том числе маленьких детей.
И как эти боеприпасы помогут Украине на данном этапе контрнаступления?
Что касается кассетных бомб, то сегодня мне нечего добавить.
Пока что этот вопрос находится на стадии обсуждения.
У нас есть несколько вариантов таких снарядов,
и те, которые мы рассматриваем в качестве поставок,
не будут включать более старые варианты с процентом брака выше 2,35%.
Мы хорошо осведомлены об отсчетах,
которые указывают на то, что некоторые 155-миллиметровые кассетные снаряды
имеют более высокий процент брака.
Мы будем тщательно отбирать такие снаряды
и постараемся не допустить,
чтобы они попали на Украину.
Кассетные бомбы также использовались
во время гражданской войны в Сирии.
Они высвобождают большое количество
мелких взрывчатых веществ,
которые могут убивать без разбора
на большой территории.
Более 120 стран запретили это оружие
в своих армиях.
Это заявление сделано не только
за несколько дней до самета НАТО,
Но и в тот момент, когда президент Зеленский обвиняет
Россию в том, что она может нанести удар к падной
из крупнейших в Европе атомных электростанций — за
Борожской.
Это может привести к катастрофе по всей Европе.
Так что это заявление будет ещё одним обязательством
США со стороны президента Байдена поддержать Украину
в их летнем контрнаступлении, даже несмотря на то, что
правозащитные группы во всём мире осуждают использование
этих бассетных боеприпасов.
В Зеленскому стоило бы съездить в Камбоджу,
которая после гражданских поин 70-х
надолго превратилась в самое заминированное место на Земле.
В небольшой стране насчитывается около 40 тысяч человек
с ампутированными конечностями.
Это самый высокий показатель в мире.
Такой перемоги, судя по всему, хочет и Киев.
В СОУ продолжают пытаться наступать абсолютно по всем фронтам.
ВКС России продолжают наносить удары
по тылам, наступающей группировке.
Сегодня удар был нанесен по запорожью над городом Столб-дыма.
Сообщается, что поражён объект ГСМ.
На Ореховском направлении нанесены авиационные удары по скоплению противника в районе Гуляй-Поля.
На этих кадрах, метким выстрелом СПТРК, поражён броневик International Max Pro.
Несколько атакующих волн пехоты противника, уничтоженные под пятихатками враг,
Единовременно бросал двой до 200 человек пехоты без поддержки бронетехники.
Южнее Бахмута продолжаются бои у Кличаевки и киевские боевики.
Гонят вперед колонны западные техники.
ВКС России применяют по ним фугасные бомбы с УМПК, те самые планирующие.
Как в Агонии признаются сами украинские головорезы ABC News,
предугадать действия российской армии невозможно,
Только они и знают точное расположение минных полей на передней линии фронта.
Обрекает на погибе украинские контурнаступы немецкие пропагандисты Бильд,
которые жалуются на то, что воевать с русскими все сложнее и сложнее,
а потерей в СОУ – колоссальный.
«Трэйские войска заметно вздрагивают,
когда очередной российский снаряд падает не далеко от них на линии фронта, не далеко от Бахмута.
Вот уже месяц продолжается контурнаступление в СОУ».
Они пытаются продвигаться вперед, но делают это медленно.
Непозволительно медленно.
Нам нужно больше оружия, иначе нам конец.
Без вооружения ВСУ проиграют.
Без него эту войну мы точно проиграем.
Контернаступление, безусловно, обходится украине очень дорого.
Еще один раненый прибыл в полевой госпиталь где-то на южном фронте.
Ему всего 19 лет. Он был ранен в спину осколками после работы российского виномета.
Несмотря на растущие числа украинских потерь, несмотря на подобные сцены, важно помнить,
что контрнаступление в СУ находится на очень ранней стадии.
По конец мысла судить о том, успешно оно или нет.
Победы и поражения выглядят одинаково на этой войне.
Они оставляют дорогу разрушений и смертей, однако времени оставаться тут больше нет.
Русские всего в полутора километрах отсюда и обстреливают эти позиции постоянно.
Быстрее двигаемся, это место под обстрелом.
Мы едем вдоль линии Пронта все ближе и ближе к позициям русских.
Здесь нельзя замедляться или останавливаться.
Пока мы беседовали, снаряд упал недалеко от дороги, едва не задев нас.
Прячить за деревьями мы движемся по бездорожью.
Отряд операторов беспилотников Андрея находится в пределах выстрела от Павловки, оккупированный русскими.
Этот отряд скрывается в зарослях радиусе попаданиями на мёдного снаряда.
Именно поэтому он такой небольшой и действует в полной секретности.
Поля – это всё, что отделяет их от русских.
Украина, впрочем, как и большинство западного мира, надеялась на то, что контранступление пойдёт полным ходом.
Но солдаты, сражающиеся на линии фронта, говорят, что реальность совсем она.
Люди, сидящие дома на диване и смотрящие телевизор, возможно, хотят более быстрых побед,
но война — это очень сложный, страшный и кровавый процесс. Командир батареона Игорь Щипедин знает
тактику Русиан больше, чем кто-либо. Он пережил многочисленные бомбежки при обороне Бахмуда.
Говорит, что несмотря на вся площадь и российских войнах, последние 16 месяцев они времени зря не теряли.
укладывали мины, копали рвые окопы, чтобы замедлить украинское продвижение.
Противник тренируется, и сейчас он подготовлен лучше, чем в начале вторжения.
Украина заявляет, что добивается прогресса к северу и югу от Бахмута.
Однако продвижение на юге застопорилось.
Если украина сможет взять милитополь, она сможет отрезать российские линии снабжения от Крыма.
Дайте нам истребители! Пока наши партнеры думают о том, чтобы их дать, русские не думают.
Они делают.
Она не думала, что они строят.
напротив, на восточных соотечественников,
в детскойте в комментариях соцсетей,
то уже активно поддерживают удары российских ВКС.
Более того, речь идёт не только про жители Юго-Востока,
но и про центральную Украину, включая Киев.
Зато в блоке НАТО полные идеали.
Агентсек Альянса Столтенберг только что заявил на саммете в Вильнисе.
Блок утвердит многолетний пакет поддержки Украины
и подтвердил, что в столице Лютвы лично приедет Зеленский.
Украинцы же мечтают о вступлении в Альянс.
В интервью ваш пост советник-министр обороны Украины Юрии Сак
заявил, что сходка западных лидеров должна закончиться тем,
что Зеленский генсекс Столтенберг, наверное, еще Байден,
стоя в одном ряду, должны дружно прокричать.
Мы достигли исторического решения, а после вместе махнуть шампанского.
Судя по новостям из Белого дома, просека все не ограничится.
При этом, за четыре дня до сами, это союзники видимо так и не договорились,
что же предложить Зеленскому? Украине нет места в НАТО,
с таким заголовком вышла статья Foreign Affairs.
Будто Украина какая-то собака.
Где место Украины? В статье не указывается.
Нам бы хотелось, чтобы в составе России.
Ведь западные джентльмены могут предложить Зеленскому
лишь место в сторожевой будке, в лучшем случае в Лакейской.
Ждут Вильнисе и Байдена, чтобы Джон не нервничал в Литве,
сосредоточили там сразу несколько дивизионов
которые должны закрыть небо от русской угрозы.
Разместили Петриот и в аэропорту Вильниса,
который находится примерно в 160 километрах от нашего Калининграда.
И в 30 километрах от границы с Беларуси.
Ну и прямо перед визитом Джо американские пропагандисты решили еще раз напомнить союзникам,
что трибалтику в Вашингтоне считают ключи в им стратегическом регионам всего ната.
Ведь фактически это граница с России.
Старший международный пропагандист телеканала CBS Холли Уильямс лично полетала на истребители США
вдоль границ России и побывала на авиабазе Inhoven, в Нидерландах.
Говорит, в войне с Россией Альянс готов.
Потенциал русской агрессии...
Это просто реально!
На следующей неделе президент Байден посетит сам Митната в Литве,
стране, располагающейся на побережье Балтийского моря.
После втажения Москвы на Украину Литва стала одной стран,
входящий в список риска потенциальной российской агрессии.
Организация северо-атлантического договора Иллинато – это
объединение США и европейских стран союзников, обещающие
защищать друг друга, если кто-нибудь из них подвергнется
нападению.
Здесь в Европе союзники также работают вместе, чтобы
перехватить российские самолеты, которые приближаются
к воздушному пространству НАТО.
На авиабазе в Восточной Европе натовские истребители
Ф-16 взлетают по тревоге.
У экипажей европейских союзников Америки есть всего
лишь 15 минут, чтобы подняться в небо.
Это всего лишь ученина угроза реальная, так как
Россия вторгует на Украину в прошлом году, после чего
НАТО усиливает свое патрулирование воздушного пространства
на восточном фланге.
Почти все самолеты, что перехватывает НАТО, принадлежат российским
вооруженным силам. Они летают очень близко к воздушному
пространству севера Атлантического Альянса, зачастую
с исключенными транспондерами, тем самым он нарушает международные
правила.
К слову, в прошлом году было совершено 600 перехватов.
Наша команда летала над Европой на самолёте заправщики.
Они очень близко. Я могу разглядеть пилотах в кабинах.
Наш самолёт был мишенней для перехвата этих истребителей
во время учений.
«Если мы оставим нарушителей одних без сопровождения
и в том же воздушном пространстве будут летать в примеру
гражданские самолеты, это потенциально приведет к столкновению в воздухе.
Генерал-майор Горольд Ван Пик сказал нам, что Балтийское море
сегодня является горячей точкой России с одной стороны
и американцами и их союзниками Панатов, включая Эстонию по-другую.
Эстония – крошечная страна, которая меньше Западной Верджини,
население этой державы составляет чуть более миллиона человек.
Если есть хулиган в школе, хулиган не запугивает вас в том случае,
когда у вас есть большие друзья, и эти друзья — Натальи.
Мы встретились с премьером истония Кая Калас, когда-то
ее страна была захвачена и оккупирована Советским
Союзом.
Теперь независимая истония граничит России — около
200 километров в ту сторону и будет Россия.
Для таких демократических стран, как истония, которые
живут в Тиме России, насколько важным является американское
лидерства после вторжения Москвы на Украину с точки зрения унификации НАТО.
Соединенные Штаты — самый крупный союзник в НАТО, и поэтому на них все равняются.
Американское лидерство — это фундаментальная борьба за свободу, которая продолжается.
Но некоторые в США задаются вопросом,
должны ли Америка продолжать поддерживать Украину?
На саммите НАТО мы ещё больше усилим Украину, а также определим видение будущего Украины.
Я ожидаю, что лидеры стран Альянса согласуют пакет с тремя важными элементами,
которые сблизят Украину и НАТО.
Первое, мы согласуем многолетнюю программу поддержки,
цель которой будет обеспечить полную совместимость украинских вооружённых сил НАТО.
второе мы выведем на новый уровень наши политические взаимоотношения создадим
совет на то украина и третье я ожидаю что лидер стран на то вновь живет о том что
украина станет членом на то а также менять для того чтобы приблизить украину к ее цели
я просто напомню украинцам что совет россия на то тоже существовал это плохо
Закончилась.
Прояснил Денсек Столтенберг свое виднее и по кассетным
боеприпасам, говорит у Альянса нет позиции, вот
колечить людей, видимо, Столтенбергу нравится.
По ставке США он практически поддержал и пообещал очень
быстро выяснить, а кто еще и страна Альянса, готов
отгрузить Киеву смертоносных кассет, несмотря на конвенцию
за преди их использования.
Занимаясь провокациями в Европе, Вашингтон решил
попытаться наладить отношения с Пекином.
В Китае отправилась министра финансов США Елем.
Официальная цель визита — урегулировать иустороннее отношение вместе работать над глобальными вызовами.
Сегодня американское гости встретилась с премьер-министром Китая Литяном и бывшим главой китайской экономики Люхэ,
которого называют близким доверенным лицом Сидзенпиня.
Также министр финансов США пообщалась с представителями американского бизнеса в Пекине.
Елин заявил, что разрыв экономических связей между США и Китаем практически невозможен,
так как приведет к дестабилизации мировых рынков.
На этом фоне американские СМИ продолжают раздувать анти-китайскую истерию.
Новая страшилка на страницах ваш пост.
Издание утверждает, что Китай якобы разрабатывает высокотехнологичное нейроударное оружие для нарушений функции мозга.
И МКНР будет влиять на лидеров правительств военных и населения противника.
О том, что Пекин создает такое оружие будущего сообщает отчет неких аналитиков.
Они тревожатся. Такой нейроудар китайцы могут применить при нападении на Тайвань.
Якобы в КНР именно нейроударное оружие считают ключевым компонентом
своей асимметричной военной стратегии против США и союзников.
Пока американская пропаганда придумывает небылицы о зловещих планах,
Пекина вооруженные силы США проводят совместные с Филиппинами учения,
на которых отрабатывается война с Китаем.
Я нахожусь на Филиппинском побережье, там находится
Южное Китайское море, и мы наблюдаем за тем, как
американские и филиппинские военные проводят боевые
стрельбы.
Они проводятся в рамках первых в истории совместных
боевых учений армии США и вооруженных сил Филиппинц.
На протяжении последних 125 лет Филиппины имели важнейшее
значение для интересов США, а сегодня на фоне растущей
в отношениях с Китаем, Филиппины согласились разместить у себя больше солдат.
Если эта война начнется, то мы будем готовы принять в ней участие.
Запуск ракеты Петриот – это довольно громко, громко и мощно.
Надеюсь, что вы никогда не забудете звук, с которым взлетает ракета Петриот.
Это большие ракеты, и они могут быть дорогими, но они абсолютно смертельны.
В этом году в учених принимают участие более 12 тысяч американских солдат.
солдат. В ходе учения отрабатывается также сбитие беспилотников над Южно-Китайским морем.
Я постоянно слышу такие слова, как готовность. К чему вы готовитесь?
Наша задача, как солдат, быть готовыми сражаться в войне, в которой будет участвовать наша страна.
США и Китай – две сверхдержавы, которые соперничают за праводами нервы в Тихо-Океанском регионе.
Есть две вещи, которые беспокоят США больше всего касательно Китая в Тихом океане.
Первое – это масштабные претензии Китая на части Южно-китайского моря,
которые еще называются Филиппинским морем.
Этот район очень богатный нефть, газ и рыбу.
На протяжении многих лет Китай заходит в воду,
которые Филиппинцы считают своими.
США говорят, что они готовы прийти на защиту своих союзников.
США неизменно привержены защищать Филиппины,
в том числе и в Южно-китайском море.
Также есть Тайвань, этот остров,
где существует независимо от Китая правительства, несмотря на претензии Пекина.
Китай заявил, что любое провозглашение независимости Тайванем будет считаться основанием для вторжения.
США официально считают Тайван части Китая, но несмотря на это, президент Байден заявил,
что США придут на помощь Тайваню в случае вторжения.
В рамках программы военного сотрудничества США имели доступ к пятифилиппинским военам базам.
Теперь они получат доступ к еще четырем базам, которые удобно расположены либо к Южно-Китайскому морю, либо к Тайваню.
Китай расценивает эти действия США как провокацию.
Если США не нажмут на дорма, следуя своему неверному пути, то это наверняка приведет к конфликту и конфронтации.
Какой сигнал эти учения и запуск ракеты Петриот посылает Китаю?
Что касается Китая и остальных, я надеюсь, что это говорит им о том, что мы готовимся.
Мы готовы работать вместе с рядом наших союзников и партнеров.
И если нам прикажут, то эти ракеты Петриот полетят в сторону наших противников.
Пожалуй, в первую Украину и США объединяет общая проблема.
Это не борьба с Россией, а проблемы с набором солдат в своей армии.
Мобилизация на Украине идет так успешно, что военкомы уже вламываются прямо вдома.
Дома.
Расходится видео по сети, записанной жителям города Диражня в Мельницкой
области.
К нему ворвались двое мужчин в форме, забрали ли бедолагу
военкомат или нет, неизвестно.
Он с женой заперся в комнате и отказывается выходить.
В ответ к ему пригрозили, цитата, «поломать ноги и голову».
Нож спины украинских военкомов, смотрите, вставили наши взломщики
из группировки Солнцепёк.
Хакеря взломали и уничтожили базу данных украинских призовников.
Серверы упали, с компьютера все удалено, процессы нарушены и, в общем, I.T.
Войны мощно навредили и поломали процесс восполнения личного состава ВСУ.
Резервных копий нет, восстановить статистику крайне тяжело.
Проблемы с набором моей в американской армии по данным Нью-Йорк Таймс
количество рекрутов в американскую армию,
которые провалили тестирование на наркотике, выросла только за год на 33%.
Видимо, поэтому в Конгрессе США предложили отменить для военных тест на марихуану и разрешить ее употребление в войсках.
Инициативу выдвинули конгрессмены Мед Гайец и Тони Гонсалес.
Гайец призывает отменить тест на марихуану при зачислении на службу.
Его коллега Гонсалес предложил вовсе разрешить военным хранить и употреблять конабис.
В общем, гей наркоман образ современного бойца США.
Главное – не останавливайтесь, ребятки.
Вооруженные силы США столкнулись с масштабным кризисом набора новобранцев.
2022 год стал самым сложным годом для набора новобранцев.
С тех пор, как в 1973 году был упразднён призыв, другие рода войск также пострадали от этого.
Таким образом, в армии ВМС и ВВС недобор почти 30 000 новобранцев.
Этому есть различные объяснения от пандемии до плотного рынка труда.
Но одна из причин опыт самих ветеранов.
Как сообщают Wall Street Journal, все больше и больше ветеранов
отговаривают членов своих семей и идти в армию.
Это не очень хорошо для армии, где практически у 80% всех новобранцев
есть член семьи, который служил.
Многое случилось с тех пор, как мы решили формировать армию исключительно из добровольцев.
из добровольцев, значительно меньше людей идут в армию,
а значит, значительно меньше людей могут повлиять
на потенциальных новобранцев.
Интересно, что у значительного процента тех, кто служил
сейчас в вооруженных силах, 78 или 79 процентов, есть
член семьи, который служил, и только у 30 процентов
служил родитель, и этот процент также падает.
В реале, где ты можешь заниматься буквально всем
чем угодно и зарабатывать деньги, армия становится выбором,
который немногие делают.
Но дело не только в этом. Есть своего рода усталость от недавних войн в Ираке и Афганистане.
А как изменить это? Как вооруженным силам изменить эту траекторию?
Нужно лидерство, а у нас не было лидеров, которые могли бы увидеть членов американского общества,
что если тебе повезло жить в свободной стране, ты ей должен отслужить.
Консультативная сеть военных семей обнаружила, что один из шести респондентов страдают от отсутствия продовольственной безопасности.
Это значительно выше, чем население в целом сталкивается с этой проблемой.
Военные семьи экономически уязвимы.
Из-за таких факторов, как частные перемещения, высокий процент нетрудоустроенности супругов
и тому, как пособие на живье и заработную плату учитываются для получения федеральной помощи.
Я недавно встречалась с 12 другими руководителями
продовольственных банков из Флорида и Техаса, и все
они говорят одно и то же.
Не счета беспрецедентная.
Жена Марика и мать двоих детей, Джоси, которая
просит не называть ее фамилию, недавно устроилась
на работу с неполной занятостью, чтобы дополнить зарплату
мужа.
Дребуются исключительные навыки составления бюджета
и финансовая осведомленность, чтобы понять, сколько вам
нужно откладывать, чтобы выжить.
Она расстроена из-за того, что не чувствуют достаточно поддержки со стороны государства.
Они знают о проблеме, но им всё равно.
Вот почему я злюсь, потому что я расстроена.
Вопрос национальной безопасности.
Набор новобранцев в различных родах войск.
Падает уже второй год подряд.
У одного конгрессмена есть идея, как изменить это.
Нужно разрешить войскам курить травку,
несмотря на то, что она легальная в ряде штатов,
в ряде штатов, военнослужащим и новобранцам нельзя употреблять
канабес.
Член палаты представителей от Флориды республиканец
Мед Гетс предложил внести поправку в закон о разрешении
на национальную оборону, которая бы положила конец
запрет на Марихуану в надежде, что это позитивно скажется
на наборе новобранцев.
«Учитывая кризис набора новобранцев, прекрасно, что
конгрессмен Гетс воспользовался моментом и попытался внести
изменения».
«Употребление Марихуана становится более распространенным
явлением и более социально приемлемым.
Оправдывает ли это идею о том, что ее употребляли
в наших войсках?
Не должны ли наши военнослужащие соответствовать более высоким
стандартам?
Марихуана меняет твоё восприятие реальности.
Каким образом удостоверится, что военные не были в состоянии
слишком сильного наркотического опленивания?
Почему хторибы предполагают, что они будут в состоянии
наркотического опленивания на работе?
Это ничем не отличается от алкоголя, должны быть
адекватные параметры употребления.
Каким образом заставить военнослужащих отвечать за свои поступки, если этот запрет будет снят?
Это сводится к доверию.
Польский журнал «Незалежный дженник» политичный сообщает, что украинские беженцы участвовали в массовых беспорядках во Франции за деньги.
То есть европейцы постепенно открывают для себя прелести за жительство со ветеранами Майдана.
По некоторым данным, Украину за полтора года покинули более 8 миллионов человек.
Еще более страшными последствиями западной страны столкнуться после окончательной победы России,
ведь остатки недобитых бандеровцев вновь побегут на Запад.
Слову главной бандеровицей позор еврейского народа Зеленский второй день попрошенчит Европе.
Сейчас в Словакии, куда прибыл из Чехии, накануне утром украинского президента Тайна вывезли через Пишенев-Болгарию.
Правда, поездка как-то сразу не задалась.
Вот так картреш Зеленского встречали в Софии.
Человек в рясе священника выскочил с Христом на проезжую часть и кричал дословно.
Анафема, анафема сатанисты.
Впрочем, обряд довести до конца не удалось.
Мужчину скрутили полицейские и увезли в участок.
Но самое страшное для Зе началось позже.
Во время визита он буквально всписился на болгарского президента Радьева.
Ведь тот всего лишь сказал, что хочет услышать слово «мир», а не «побера».
Также Радев вежливо попросил Зеленского подумать о будущем в Европе, а не только об Украине.
То есть, Украина для Болгарии — рудимент, ну или синоним прошлого.
Тут важно понимать, что София — не союзник Москвы, вообще не союзник, противник Москвы.
Более того, президент Радев — бывший кадровый военный НАТО,
при котором Болгария стала одним из главных кабов Альянса для поставок оружия Украины.
Но очевидно, что его слова сигнал от той части Европы, которая не готова рисковать своим будущим ради украинской призрачной перемоги над Москвой.
Зеленский всписился, бросил в лицо радово, что на Украине некомфликта война.
И еще спросил, как бы действовало Балгария в этой ситуации, отдали бы свою территорию Путину.
Балгарский президент решил ответить на выпады ЗЗа за закрытыми дверями.
Попросил выйти журналисты.
Президент Украины Владимир Зеленский посетил Болгарию, там во время пресс-конференции он
раскритиковал президента Болгарии, который отказывается предоставлять военную помощь Украине.
Ради заявил, что нет, решение войны на Украине и мол, все больше и больше оружия не решит проблему.
Сейчас мы слышим слово, победа, победа, победа. Да, конечно, для любой страны,
которые находятся в состоянии войны — это важное слово.
Но мы также хотим слышать больше слова «мир».
И ведущие усилия должны быть направлены на достижение мира.
Я считаю, что мы сейчас не используем все средства дипломатии,
чтобы работать в этом направлении, чтобы не углублять конфликт.
Война приобретает новые измерения.
И эти размеры уже давно вышли за пределы Украины,
только сказать о риске радиоактивного загрязнения.
Болгария мы до сих пор несём на себе последствия Чернобыля.
И это крайне важный вопрос, и он касается не только Болгарии,
он касается всей Европы, так во многих других отношениях
экономически, социально и политически.
Вы видите, что происходит в Европе с ампляцией, с нарастающей рецессией,
с ростом социальной напряжённости, со стратегическим популизмом
и взятием вверха над эротикальными партиями.
Так что надо думать не только об Украине.
Мы должны думать о будущем в Европе в целом,
как эта война повлияет на Европу.
Сидя по обе стороны длинного деревянного стола,
украинская делегация в Хакке сидела с каменным лицом.
Время от времени морщась и делая записи.
Напротив команды Радьева.
В то время, как болгарский президент объяснял,
что военного решения не существует
и что все больше и больше оружия проблему не решит.
И вы будете на моему месте.
Не дай бог трагедия, и вы будете на моем месте.
И если вам не будут помогать оружием людей,
которые имеют с вами общие ценности, то что вы будете делать?
Скажите, забирай Путин в территории Болгарии.
Нет, вы настоящий президент.
Я уверен, что вы не пойдете на компромиссия с государственностью,
независимостью и суверенитетом.
Это ваше право, господин президент, не поддерживать помощь Украине.
Но я бы очень хотел, чтобы вы меня поняли.
Нельзя в этой войне поддерживать Россию или балансировать. Почему?
Потому что Россию хочет разрушить НАТО,
хочет разрушить Европу, разрушить Европейский Союз.
И это их цели. Понимаете?
Зеленский сказал это с колючей иронией,
а за пуганной ради в то и дело заглядывали в лежащие перед ним бумажки.
Сволнованный президент Болгарии, явно ошарашенный возмущением Зеленского,
попросил телекамеры покинуть комнату в президентском дворце, где снималась встреча.
Решение передачи Украине оперативно-тактических ракет Ата Камс принято.
Сейчас нужно лишь добрение Байдена. Для начала поставок пишет ВОС-Преджернул.
Новость, если честно, так себе.
Ведь если пошли такие тезисы, значит ракеты уже в пути или на территории Украины.
Для понимания угрозы MGM-140 Ата Камс
тактическая ракета с дальностью 300 километров. Массой боевой части 227 килограммов.
Радиус поражения атакаемся на ваших экранах. Как видим, Крымский мост, весь Крым,
ростов Сандану, Воронеж-Белгород, ходят в зону поражения. На кону не Белгород подвергся
массированной атаке с воздуха около 20 залпов в самом городе и Белгаровском районе,
около 15 в Шибекенском районе. Для атаки в ССУ использовали и ударные беспилотники
самовлетного типа, которые пытались атаковать нефтебаза. Правда, перегрузиться с тем,
его противнику не удалось. Беспилотники, что атаковали Белгород, были сбиты в небе.
Узнать, как живет Белгарова Ччена в область приехала съемочная группа немецкого IRD. Правда,
первая же женщина, с которой встретились немецкие пропагандисты, отказалась с ними говорить и
в сердцах сообщила, что немцев на русской земле быть не должно. Корреспондент телеканала это
то есть сама понимая, сюжет буквально пропитан ненавистью к литере Z-символу СВО.
Но задание реадакции узнать, что думают билгородцы о конфликте на Украине, выполнить такие пришлось.
Эксклюзива, правда, не получилось. Жители прекраснейшего Билгорода чтят за слуги бойцов российской армии.
Более того, местные жители попросили поснимать последствия украинских обстрелов и подробно рассказать о ней в Германии.
Немцы показали, правда, с уточнениями все же так, и не вошел момент о том, кто же обстреливает Шибекина.
Но на вопрос, кто виноват, коротко ответила местная бабушка, Байден.
Потом попыталась на пальцах объяснить, что раньше все жили мирно, ездили друг к другу в гости,
женились и поддерживали прекрасные родственные отношения.
И если бы не из-за Патыната, ничего бы и не было.
Впрочем, выводы и слов билгародской бабушки немцы сделали неправильно.
Дождит укрытие.
Я вас ненавижу.
Я вас ненавижу, и не только я, но и вся Россия.
На нашей земле вас быть не должно, говорит эта женщина.
Она имеет виду меня.
Мы приехали в граничащую с Украиной билгародскую область.
И столько Z-символов я еще нигде не видела, а не везде.
Мы приехали, чтобы выяснить, что люди здесь на самом деле думают о войне.
Белгород живет своей жизнью, и, как и в других российских городах, тут чтят заслуги бойцов из Белгородской области.
Многие дорожные знаки в Белгороде указывают в сторону Украины, так, например, до Харькова отсюда всего 70 километров.
В июне несколько населенных пунктов в Белгородской области подверглись интенсивным обстрелом со стороны ВСУ.
Без жертв не обошлось.
Мы приехали в поселок городского типа Уразова, где в результате обстрела погибли три мирных жителя.
Именно сюда военных здесь не было.
Военных здесь не было. Они целенаправленно били по мирным жителям.
Их там, похоже, неправильно уучат по части отношения к нам, как россиянам.
Мэр устроил нам экскурсию по поселку. Новость о приезде съемочной группы из Германии быстро разлетелась по населенному пункту.
Мэр говорит местным, что мы журналисты из Германии. Пусть снимают, говорит одна женщина. Германия должна узнать, что у нас тут творится.
Едем дальше.
Через несколько километров небольшой городок Щебекина.
Он тоже пережил обстрелы, которые не прекращались несколько дней.
Местных жителей пришлось эвакуировать.
Улицы здесь теперь патрулируют российские солдаты.
Кто именно обстреливает Белгородскую область, до конца неясно.
Точно известно, одно удар наносится с территории Украины.
Раньше мы были как одна семья.
как одна семья, что они там наверху не поделили.
«И до ума haben sich зерстрыдно».
«Удну, и кто виноват?
Байден ваш виноват, все ему мало».
«Украина – это наши братья и сестры».
«Они должны выгнать этого Зеленского, он же наркоманом стал».
«Да это все равно не покажут.
а в Западе им такое запрещают показывать.
В Новосибирске, в Петербурге, в Москве легко можно забыть, что Россия воюет.
Здесь рядом с границей сделать это не так просто.
Война тут в непосредственной близости, но и здесь нам не удалось найти хоть одного человека,
который бы раскрытиковал войну.
Ян Дмитриевич Гагин, с нами на прямой связи из Донецкой Народной Республики,
советник Дениса Пушилина.
Ян Дмитриевич, как обстановка на фронтах?
Добрый день.
Ну, за последнее время никаких существенных событий на фронтах не происходило.
Все, что происходит сейчас на линии боевого соприкосновения, можно назвать дыханием фронта.
То есть, и сама линия боевого соприкосновения, она как бы дышит.
То есть, какие-то территории незначительные переходят из рук в руки.
Идет обмен ударами артиллерийскими, и стволяй артиллерии, и реактивной.
Собственно говоря, враг постоянно пытается не оставлять попытки прорывов на разных направлениях.
В том числе, если говорить о Донецком участке фронта, это самое горячее.
Это у Лидарская, Марьянка, Авдеевка и, естественно, Артемовское направление.
Там сосредоточено совершенно серьезное резервы противника,
и оттуда он регулярно пытается наступать.
При этом сейчас тактика несколько изменилась, противник стал больше экономить технику,
технику, потому что она стоит больше денег.
Помните, как раньше было, что пушки берегите? Бабы мужиков еще наражают солдат.
Видимо, такая же тактика сейчас у Зеленского.
То есть личный состав, он не входит вообще в расчет ни в какой.
То есть все эти мясные, так называемые марш и мясные атаки,
они, собственно говоря, не берегут личный состав.
Учитывая ту самую мобилизацию на Украине,
ну, можно понять, почему так происходит.
Из значимых событий, ну это возможно, можно упомянуть это то, что в районе Антоновского моста это там, на юге это Запорожская область был выбит противник как раз с этой территории умелыми действиями артерьерей и, соответственно, наших десантников.
Ну и, собственно говоря, такие вот небольшие события сейчас в трон дышат с нашей стороны, в сторону противника, то есть мы у нас есть некоторый успех,
сейчас развиваем успех на некоторых направлениях, где-то вернули какие-то укрепрайоны. Но повторю,
что если мы откуда-то уходим, то исключительно для того, чтобы запустить туда противника,
чтобы потом ударить артиллерии. Что касается сроков украинского наступления,
сегодня примечательное заявление сделал Кирилл Буданов, один из главных людоедов киевских,
глава разведки, сообщил, что Украина будет придерживаться примерно такой же тактики, как Россия в Бахмуте.
Говорит, штурмовали же в Агнера, штурмовали же россияне 10 месяцев Бахмут и ничего взяли. Вот и мы
примерно так же будем действовать, только у нас меньше 10 месяцев и территорию надо завоевать
больше, чем Бахмот. Как относится к таким заявлениям?
Ну, я понимаю, что и Буданова, и все украинское руководство сейчас подстегивает как раз
приближающиеся саммит НАТО, ну и, соответственно, все натовские хозяева, которые делали вложение
в эту войну, вложение, собственно говоря, в сам режим, и от них требуют какие-то результаты.
И то, что говорит Буданов, мы ему просто сейчас нужно что-то говорить.
Сравнивать их ситуацию с ситуацией нашего штурма Бахмата, я думаю, не стоит,
потому что сам Бахмат мы штурмовали нас так долго, не потому, что мы не могли это сделать,
а потому, что мы в Бахмате, если вы помните, уничтожили более 50,
возможно, еще более 1000 единиц личного состава противника.
Это чудовищная цифра.
И нам было удобно таким образом штурмовать этот город так долго.
И точно так же такая же картина на всех участках фронта.
И, собственно говоря, вот это так называемое активное обороны, в которое мы сейчас находимся,
она позволяет нам просто скращать поголовье личного состава БСУ.
Что касается тактики, на ближайшее время или на те самые 10 месяцев,
бросит ли в бой Украина до саммита НАТО, хотя что-то осталось тогда, 11-12-е,
крупные силы и на каких возможно направлениях. Или все-таки будет вот так вот дозировано уничтожать и
утилизировать свой личный состав и бронетехник. Знаете, я предположил бы какие-то возможные
покутки прорывов, потому что им действительно нужны какие-то результаты. И дело в том, что они,
что страны НАТО, что их все руководители, они достаточно суеверны и для них совпадение,
это очень важно, то есть и что-то приурочить какое-то дате, например,
какой-то очередной прорыв и успех на фронте, приурочить как раз к сами тунаты.
Было бы здорово. И я думаю, что они будут стремиться к этому, и вероятно вот в
ближайшие дни мы, собственно говоря, это увидим.
А за четыре дня что-то реальны сделать?
За четыре дня можно положить кучу солдат, как это было сделано каждый день
в течение последнего месяца. Возможно получить какой-то моментный результат,
который будет потерян буквально через несколько часов или суток.
Спасибо вам большое, Ян Гагин с нами на прямой связи из Донецка, советник головы ДНР Пушилина.
Алексей Ильсович. Да, ну что сказать, ситуация на фронте конечно напряженная,
Больше начала переброску в войск Белгарусской границы.
В ближайшие дни около 1000 на служащих и до 200 единиц техники из состава 12 и 17 механизированных бригад переместятся на восток Польши.
Это о том, о чем говорит батька.
А батька говорит просто, сунетесь, получите ядерные ракеты по зубам.
Это очень просто, поэтому могут перебрасывать, сколько хотят бросать.
Но я думаю, что они это делают не для того, чтобы напасть на Белоруссию,
потому что у них все-таки там какие-то не были поляки, а поляки, как говорил там,
Черчилль это гена Европы.
Куда они не трой, не я сказал.
Вот пожалуйста, ваши западные лидеры.
И, соответственно, этим контингентом можно только куда-то взять и что-то оккупировать.
Вот там воевать, на расчетах воевать. Беларуси там накостреляют, только так.
Поэтому, конечно, не для этого.
Они для того, чтобы все-таки вот понимают, понимают, и как батька тоже, кстати, сказал.
Он сказал, что Зеленский войну уже проиграл.
Только он сейчас пытается сохранить лицо.
Но что у него плохо получается?
Вот смотрите, какая интересная вещь. Ведь американцы могут ему поставить оружие сколько угодно.
Они у себя поставили, по-моему, 2% из того, что у них есть.
Ну, если бы им это надо было, то какие проблемы-то вообще?
Но они этого не делают. Вопрос, почему они этого не делают?
Вот такой момент, да? Они же все заставляют делать Европу.
Там вы там воюете, давайте там. А мы тут, как баручки, то вот они. Нормально.
Они, вспомните, принимали лент-лис. Ну и где он? Нету? Опа!
То есть при всём при этом они толкают Зеленского и сейчас вперёд в атаку.
Вперёд там. Оружие. Какое оружие? Давай болит вперёд. Они уж не знать, что делать.
И они там пытаются, там уже смотрите, а Зеленский поехал и всем говорит, дайте больше оружия, нам нужно больше оружия, нам там это все.
И он так говорит, в принципе, правду. То есть то, что уничтожается до 10 единиц техники по самому минимуму, это уж абсолютно точно.
А их все-то не бесконечное количество. Я уже говорил про танки, которые там 16 леопардов этих уничтожили, а остальные они держат.
Потому что любой выясненный Леопард, это вот прям 100-процентный гроб.
То есть тех еще можно как-то уехать, ну Леопард, это вот просто без разговоров.
И они сами это прекрасно понимают.
Мы говорю, разговор перехватили, где они там говорят, давай там что-то ломать, что-то засыпать, чтобы он не ехал.
Ну значит, просто 100 процентов. Там ловить нечего.
И не потому, что они не едут таки сильно, они их берегут.
Ну, пускай едут. За них хорошо платят.
Больше того, я вот честно сказал, вот я сидел, а у меня комбат.
Я вот вот...
Не из-за денег же так охотятся за ними?
Нет, нет.
Смотри, тут очень интересный момент.
Это не из-за денег, но это, понимаете, является, ну, каким-то драйвом вот таким.
Ну, и плюс, конечно, бонус...
А просто это честь для русского солдата уничтожить немецкую кошку.
Правильно, правильно.
Повторить подвиг деда.
Да, и он говорит, давайте договариваться так.
Я подбивали апарт.
Я подбивали апарт, и ухожу в воду на неделю.
Это серьезно, абсолютно.
И он за ним реально охотился, бегал, на каком участке.
Это правда.
И это не какая-то выдумка.
То есть 16 человек сейчас в отпуске, так как 16 леопардов подбито под данными на баронах.
Да, больше того, я скажу, то есть научились уже воевать, ну реально научились.
Вот эту ракету, что он в шедл сбил, наши подразделения, царские волки, кстати.
Причем мы ее сбили таким образом, не буду говорить здесь, что она неповрежденная вообще, вы знаете.
Кем вы сбили?
Не скажу.
Но реально неповреждённая.
Она просто плюхнулась.
В Киеве он наши герания говорят,
банками с огурцами сбивает.
Возможно, да.
Но это секретное оружие.
Кстати говоря, мы сейчас посмотрим
и научимся бороться с них очень активно.
Это очень интересно.
Потому что научились.
Я вам скажу честно.
Не пройдут они, казалось бы.
Вот не пройдут они Казовскую морю.
Ну вот просто, если раньше еще, ну все знаете, аккуратно там, я вам вот не пройду.
Вот из того, что я вижу.
Ну 100, 200 метров, 50 метров.
Где-то двигаются, но сейчас из пятихатка только в задницу, да, в пятки пролепают, в задницу бегут.
Где-то двигаются, а где-то убегают.
Это такая штука, это сегодня они еще двигаются, а завтра они все побегут.
В лучшем случае я не буду сильно предсказателем, но есть еще июль, максимум, и август, и дальше они перейдут в оборону.
Алексей Александрович, ну вот очень хочется вам верить, очень, тем более, что вы здесь редко появляетесь чаще на фронте.
Но если опять же мы берем статистику минобороны, 16 ли апартов подбита,
Но, по данным открытым, поставлено старых, опять первых, 100 и новых, а шестых, тоже 100.
Наплевать. Просто наплевать.
То есть еще много у них этих танков?
И что? Это не... А у нас мало?
Нет.
Ну мы идем... А вот чтобы идти в атаку, вот это другой вопрос. Мы в обороне, мы работаем.
Но чтобы идти туда, того количества контингента воинского, мало.
А нам надо придется идти, потому что мы как бы нас не толкали на это там переговоры.
Понимаете, тут главное, чтобы не было повторения Крымской войны, где элита сдалась.
Вооруженные силы готовы были сражаться, элита сдалась.
А эти ребята там у нас еще хватает таких...
Давайте все там, мы за мир, танки фоли-дер-дер-дер, там не надо. Вот они вот так вот сейчас.
Мы все за мир, только после победы.
Правильно, правильно. Вот для того, чтобы дойти, как мы ставим себе Дольвова, здесь нужно, конечно.
Вот как не крутить.
Вы правда говорите про дойти Дольвова?
Женя, да я вам точно говорю.
Может, пятихаткой пройдем сначала, а, Алексей Александрович?
Нет, я вам еще раз говорю.
Вот не надо думать, что мы там...
Я что-то говорю, там феерично.
Нет, это не так.
Я вам... Вот когда Захарщенко был жив, я с ним разговаривал.
Он мне говорил, вот я стоял с этим батальоном,
я там под Авдеевкой был, а он стоял под Мариуплем.
Мне вот... Меня просто удержали.
У меня был просто здесь...
Брихлада одна, и все, я был бы в Киеве.
Ну, там другая армия была, у меня была такой поддержки.
Она была другая, не просто другая, а потому что в тех условиях она была деморализована и разбита.
Конечно.
Вот то, что сейчас происходит на фронте, они что, это добавляет, понимаете, о них там, ну аж там инициатива зеленские, какая, какая инициатива, понимаете, вот посмотрим еще немного.
Посетные припасы могут добавить проблем, а так МС могут добавить проблем.
Ну и, знаете ли, мы после Херсона и Зюма же оправились в наши войны, моральные дух-то сейчас в порядке.
Что было после этих отступлений, мы с вами прекрасно знаем.
Я считаю, что это было ошибкой отступления. Я сразу говорил об этом и сейчас повторяю, что это была ошибка.
До сих пор мосты взяли Антоновский, с какого перепугу мы не могли, значит, его держать, а они почему-то могут, но вот это не должно быть, вот таких решений не должно быть, сейчас, слава богу, все это по-другому воюет, и уже командира другие, во многом другие, но тем не менее нам нужно, нам нужно, если мы собираемся эту гадину уничтожить, а мы это собираемся сделать, то нам обязательно нужно дополнительный контингент,
Нам обязательно нужно проводить с экономикой. Другое совсем должно быть.
Не так, как сейчас мы до сих пор не получаем там высокотехнологических вещей.
Это абсолютно точно. Нам это нужно делать.
Вот нам нужны простые вещи.
Вот простые вещи. Вот сегодня мы сколько говорили о том, что нужна ополчение.
Слава Богу, Белгороди его делают. Почти 6000 человек сейчас.
Ну, это же что так долго?
Ну вот мы всегда вот так, понимаете, там пока наавтыкают,
мы потом уже, о, а почему можно было бы?
Я сколько здесь топлю, у вас, про смеш?
Ну сколько я топлю?
Ну, понимаете, ну это крайне необходимая вещь, но любой вам на передовое это скажет.
Там вот так работают, вот так работают, и даже здесь работают.
У нас, понимаете, начальник там, сказать, материального снабжения,
там в Министерство обороны получает четыре года условно,
за то, что 300 миллионов, опа, и нету.
Четыре года условно.
Ой, откуда у нас такой суд-то взялся, понимаете?
Самый гуманный суд в мире.
И самое смешное, два года за пределы о Шлемово занимать государственную службу.
Вот наказал, так наказал.
Ты расстреливать его надо, подонка.
Это очевидно же абсолютно.
Он у солдата украл, которые там саяли по сейком в грязи и в дерьме.
Но я же сам видел это все.
А мы такой, ну, четыре годика условно, и два года смотри, на государственную службу не ходи, а потом пошел.
Покаялся, да все вернул.
Ха-ха-ха. Не знаем, да.
Да, не надо.
Буданов, вернем с его заявления, потому что оно, как мне кажется, все-таки свидетитует о том, что ничего не получается на данный момент у Украины. Послушаем.
Контернаступление продолжается. В целом, давайте просто скажем, что это происходит. Успех будет, но позже.
Я хочу напомнить вам эту известную историю с Бахмутом.
Русские атаковали его более 10 месяцев.
Наша задача несколько сложнее, чем в Бахмуте, но у нас
немного меньше времени, чем 10 месяцев.
Интересно, конечно, успех будет, но позже, из уст главы
разведки, который должен следить за базаром, извините,
за жирганизм, означает, что успеха сейчас на данный
момент нет.
О чем я вам и говорю?
Хорошо.
Евгений, меня последнее время вообще очень неприятно
опять режет слух эти разговоры про славянское братство.
Ах, славяне друг с другом убивают.
Так извините, поляки тоже славяне.
А враждебны нам всегда были.
Но бог с ними и с поляками.
Давайте поговорим об одной стране, которая тоже,
нам, мягко говоря, не дружественная, называется Болгария.
Я понимаю, у нас создан такой имидж Болгарии,
был поздний советские времена,
как лучшего друга и брата нашей страны.
И действительно независимость Болгария получила
Благодаря России, благодаря русско-турецкой войне 1877 года.
Памятник на ошибке об этом имеется в самом деле.
И улицы в честь царя освободителя тоже.
Улица графа Игнатьева в Софии, да, существует,
несмотря на советские времена.
Но вот несмотря на этот памятник в двух мировых войнах,
Болгария была по другую сторону.
Болгария воевала на стороне Германии.
В советские времена, позднее, после Второй мировой,
Болгария нас не сильно любила, она югославии боялась, она боялась, что Тита проглотит ее, и поэтому всячески прижималась к Советскому Союзу.
Как только Советский Союз распался, Болгария опять радостно побежала в НАТО и сделала свой выбор.
Что произошло на этом заседании? А произошло следующее, чтобы это понять, нам надо вернуть лет на 15 назад.
Тогда американцы сказали, Болгария будет нашей новой опорой в НАТО.
Из-за этого, кстати, у них резко ухудшились тогда отношения с Турцией.
Потому что они сказали, Болгария дает нам выход в Черное море,
Болгария нам позволит обойти американцам, конвенцию Монтрё,
если мы арендуем бургаз в качестве базы,
то зачем нам или на Себр?
Зачем нам тогда конвенция Монтрё и регулирование пролива в Басфорд Дарданеллы?
Мы будем спокойно на свою базу в Болгарию проходить.
Далее американцы сказали,
Югославии нет, мы вас, Болгары, поднимем до уровня региональной державы,
ну такой второй Польши, воссало Соединенных Штатов Америки в Южной Европе.
Болгарская элита радостно закричала ура и побежала это выполнять.
Вот теперь посмотрите, да, они гордились этим, вспомните все эти Атлантические клубы,
их заявление, что от Болгарии это ключевой союзник Соединенных Штатов,
что если Турция ведет себя не как подобает демократической стране, то уж Болгария действует как настоящее демократическое Прозападное государство.
Далее, теперь они, конечно, заволновались, что стоило ему президенту сказать Болгарии что-то не то,
а ну американцы лишат нас этого статуса и перенесут его, например, за Румынию.
То есть ради того, чтобы сохранить за собой статус ключевого партнёра США,
Болгария будет готова на всё.
Занимать самые даже враждебные позиции в отношении России,
чтобы упаси Божию, американцы не перенесли свои симпатии на Румынию.
Ну там проблемы же ещё в другом.
То, что президент сказал, что не хочет поставлять вооружение из резервов фармия,
это не означает, что он ещё там ничего.
Во-первых, там президент ничего не решает, потому что это парламент Скоризпублика РАЗ,
А во-вторых, это жуткая коррумпированная черная дыра Европы.
Там правит мафия, там частные армейские арсеналы, там делают и модернизируют советское оружие.
Массово частные лица мафиузи и продают их уже 30 лет в разные горячие точки.
Евгения, а если начинать с другой стороны посмотреть, собственно, действительно, что он сказал-то такого, просто сказал, что нужен где-то какой-то мир, да?
Конечно.
И что, действительно, он же не отказал в поставках оружия, например, через те же системы.
Давайте подумаем о Европе, а не только о Букраине.
Я в компании. И то перепугался. И то понял.
А давайте реакцию Зеленского послушаем, она действительно любопытна.
Это не о добре.
Давай ты честно.
Давайте честно, пока война на Украине, война на другую территорию не пойдет.
Это ж факт. Но если некоторые лидеры очень прогматичны,
то хотя бы с этой точки зрения нужно включить свой мозг.
И это понятно. Пока украинцы боют, помогаем.
Я сегодня общался с президентом. Он выразил свое мнение по поддержке оружием.
У нас разный взгляд на вещи.
Он считает, нет, это эскалация давать Украине помощь, а я считаю, нет, это защита, это абсолютно
разная философия. Мы боремся, если бы мы хотели воевать, мы были бы на территории России.
Мы были бы на территории России.
Что ты говоришь, Петрушка?
А вот теперь для сравнения.
Страны Латинской Америки
заставили страны Европейского Союза
провести с ними традиционный диалог.
Не все, но большинство.
Да, но без Зеленского.
Вот вам так называемая славянская брат.
А он не говорит просто по-португальски и по-испански, поэтому что им там делать?
Так, Евгений, самое интересное другое, что те славянские страны, по которым у нас многие плачут, а в братья славяне.
Посмотрите, какой они занимают позиции.
Польша, Болгария, Словакия занимают одну из самых враждебных позиций к России, Чехия, вот вам так называемые братья славяне.
В рожданской войне всегда было самым страшным злом.
Слушайте, русские с русскими воевали.
Так, Евгения, я так понимаю, у нас до начала XX века даже не воспринимали каких-то кровных братьев.
Они были себе под Австро-Венгрии, те же самые славаки и чехи. Они себя считали гораздо ближе.
А мы им сказали, будьте, ребята, самостоятельными и свободными.
Нет, ну что? Ну что?
А им больше нравилось жить под немцами, а что поделаешь? Вот так вот.
Пили бы баварское, ну что, мы это все проходили.
Так что гораздо лучше строить диалог со странами, которые хотят строить диалог с нами, например, с той же Латинской Америкой, чем бегать с этим плакатом про славянское братство и получать от Болгарии от той же самые подобные заявления Идра.
Совершенно справедливо, но братья славяне, некоторые братья в кавычках, а некоторые настоящие тоже начинают прозревать, конечно, те же самые поляки.
с нами упомянутые, осторожно скажу, но тем не менее начинают ненавидеть своего соседа,
Украину и тех граждан, которые перебираются к ним жить. Давайте почитаем.
Сначала войны на Украине, по Европе прокатилась Лавина Беженцев. Граждане Украины принесли в Европу
свое введение Мира Устройства. Граждане самой коррумпированной страны Европы, а отчасти и страны,
где необязательно соблюдать законодательство, потому что страной правит олигархе, не считают
своим долгом также соблюдать законы стран, предоставивших
им убежища.
Беженцы из Украины создают неудобство в Польше не
только своим пребываниям, но и специфическими бизнес-идеями.
Они беспрепятственно проводят о нашу территорию и дальше
в Европу западное оружие, которое затем продают на
черном рынке и в Даркнете террористам, преступным
группировкам, частным военным компаниям и просто психически
больным людям, которым по закону запрещено иметь
оружие.
Сюда же следует добавить практически бесконтрольную
и непрерывную контрабанду наркотиков, а также чудовищным
по своим масштабам и беспрецедентно-ценичную торговлю человеческими органами.
Последние сообщения из Украины подтверждают бесчеловечное отношение к жизни не только
военнослужащих ВСУ, но и детей.
Последник вывозит территорию страны для последующей продажи в сексуальное рабство.
Причем возраст ребенка значения не имеет, чтобы понять цинизм так называемых патриотов,
покинувших Украину в поисках мирной жизни для себя и своих детей, следует отметить последний факт.
Дело в том, что во время беспорядка по Франции, Украинцы принимают активные участия в так называемых
в проплаченных потозовках и, иными словами, и бывшие
майдановцы, за деньги готовы встать на любую сторону
конфликта, но деструктивная страна явно более привлекательна
для любого бандеровца.
Любопытное заявление, Игорь Юрьевич.
Хотя Зеленский и выражает негодованием по поводу
недостаточного масштаба военной помощи, которая получает
Украина от стран членов НАТО, тем не менее, тенденции,
которые сейчас поддаются анализу, говорят о том, что
Объёмы военной помощи в Украине будут нарастать.
Киев будет получать всё более дальнобойное и смертоносное оружие.
Эту тенденцию не переломить.
И при анализе, перспектив, а также задач в вооружённых сил России
в специальной военной операции мы должны сходить именно из этого анализа.
Сейчас вот уже практически начинаются поставки
кассетных боеприпасов для вооружённых сил Украины, их отличить на особенность неизбирательность поражения.
То есть один боеприпас может превратить в полисмертие площадь равную примерно полю футбольного стадиона.
Это означает, что выживших там не будет. Всё будет уничтожено.
Игорь Юрьевич, а почему мы сейчас обращаем на это внимание?
Ну, так справедливости ради мы тоже не подписали конвенцию
не применение кассетных боеприпасов.
Мы, Украина, Китай, Соединенные Штаты.
Ну, мы это не подписали, потому что американцы не подписали.
Мы были готовы.
Но Украина же активно применяет эти кассетные снаряды
с самого начала конфликта.
Причем не тот сейчас, в активную фазу войны,
а с 2013 года эти точки улетят с кассетами.
Ну, точке у, это советское военное наследство.
Мы должны здраво оценивать ситуации, понимать, что нашими протестами
либо протестами каких-то международных правозащитных организаций,
если вдруг они найдутся, пока мы не видим никаких протестов на Западе.
Мы ситуацию не переломим.
И еще раз повторяю.
Украина – это страна, которая будет использовать в косетной боеприпасы.
Боеприпасы, американство, который поставит США не только против вооружённых сил России,
но и против российских городов, населённых пунктов.
Ещё раз повторяю сплошное поля поражения.
Причём зачастую эти вот суб-боеприпасы, они сконструированы таким образом,
чтобы не убить, а искалечить, потому что ущерб противнику считается,
ну с точки зрения западных, тринальных документов, это когда не просто враг уничтожен,
когда, допустим, солдат покалечен, а это означает увлечение,
это затраты государства на социальную реабилитацию,
на выплату пенсии.
И в конце концов, это не позволяет иметь хороший корпус
тех рабочих профессий и производственных профессий,
которые составляют костяк современной экономической модели развития государства.
И в этом плане наши западные противники не будут ограничивать себя
какими-либо моральными соображениями, чем хуже для России, тем лучше.
Отсюда вывод, надо усиливать наши возможности в области контрбатарейной борьбы.
У нас есть специализированные радары, которые засекают позиции
реактивных систем залпового огня противника,
дают точные координаты, точек откуда наносится удар,
и все это делается в реальном масштабе времени.
Есть соответствующая у нас научно-производственная объединение в городе Туле.
Необходимо насыщать фронт указанными типами радарных систем,
позволяющих эффективно и точно вести контрбатарийную борьбу.
Плюс, разумеется, совершенствовать наши возможности по недопущению накопления и использования противников в массовом количестве вот такого рода кассетных боеприпасов,
припасов, уничтожая их. А эта задача, опять же, выливается в уничтожение транспортной
логистической инфраструктуры, которую использует противник для снабжения своих частей на фронте.
Ну я повторяю то, что говорил еще... Нет, правильно, я просто к тому, что я говорю,
мы это говорим мы за дня в день, а мосты-то, вот они! Тем не менее, как бы мы это еще раз
говорим, потому что эта задача очевидна и ее решать так или иначе необходимо. Следующего
Это поступление уже ракетных систем, о которых вы, Евгений, говорили, атакмс.
Это высокоточные эффективные средства поражения ракетные.
Да, наша система ПВО может осуществлять перехват обнаружения и уничтожения,
но для этого надо насыщать при фронтовую полосу
с соответствующими комплексами системы противовоздушной обороны,
чтобы в дальней полосе на рубеже тех 300 километров,
на которые эти ракетные системы могут наносить поражение,
были развернуты системы С-400 и С-300, В-4.
А вот вплоть до фронтов вот эти 300 километров,
боком 3, прикрывать наиболее важные объекты,
города, комплексами, тором, два – это тоже задача,
Это тоже задача, о которой мы говорим, и ее необходимо решать, и мы обращаем на это внимание.
Другое дело, что может быть, соответствующие решения, они требуют, скажем, переосмысления более такой вот быстрой оперативной реакции, потому что эта угроза реальная.
Дальше пойдут другие смертоносные системы. Впереди поставки F-16, все эти вещи необходимо проговаривать, продумывать.
Мы не должны, конечно, там, безответственно, заявлять, что вот там нанесем ядерные тактические удары по городам Европы. Нет.
Но военные группировки противника, его военные базы, аэродромы, при определенных подчеркивающих усилиях и ситуация, которые могут этого потребовать, это законная военная цель.
Просто эти вопросы обсуждаются не в эфире,
а как минимум в главном оперативном управлении
генерального штаба, вооруженных сил Российской Федерации.
И хотелось бы, чтобы соответствующие управления,
включая первыми этими вопросами, как минимум занимались,
согласовывая эти планы с Советом безопасности с президентом.
Ну и самое главное, для чего сейчас будут предприниматься,
я в этом тоже абсолютно убежден,
массированные усилия Украины по вводу
очевидного основного вот этого ударного кулака.
Ну, наверное, действительно трудно ожидать,
что к Вильнискому самету НАТО будут достигнуты какие-то прорывные успехи
со стороны ВСУ. Нет, конечно.
Но активизация их военных усилий – это лишний повод для Зеленского требовать,
масштабирование военной помощи, более, скажем,
форматов взаимодействий не только в виде этого вот полуфейкового совета Украина НАТО, который там 20 лет или 30 может существовать.
Возможности демонстрации сейчас зеленскими каких-то успехов своих вооруженных сил даст ему повод более настойчиво, более предметно обсуждать
включение всего арсенала НАТО в боевые действия на стороне Украины, хотя бы логистической информационной, а самое главное масштабной воентехнической поддержкой.
Вот вы сказали, Игорь Юрьевич, про быстроту реакции. Она как воздух необходимо.
Была ситуация с Антоновским мостом, и остается сложная.
Да, вот поступает информация, что выбили оттуда,
другой информации, все-таки там остаются какие-то силы.
Незначительные наши десантники погибают, выбивают оттуда высоушников,
но всем помним абсолютно неприятный инцидент с лодками.
Причем это не единичный случай, а с фронта поступает информация о том, что не хватает лодок, элементарных лодок в Российской армии.
Да, слава Богу, губернаторы быстро инициативу проявили, при море Дагестан стали у Астрахани Браконьеров отбирать, посылать.
Но с другой стороны, параллельно читаешь воражеский журнал «Буржуевский форбс»
и в голове не укладывается.
У нас в стране не хватает причалов для яхт, закончились, а в армии не хватает лодок.
Давайте посмотрим.
Так и есть.
В России не хватает современных марин для развития яхтеного туризма.
Только на Азово-Черноморском побережье дефицит стояна для яхт составляет 10 000 мест.
Этим летом проблема обострилась из-за притока яхта россиян и зарубежа.
В популярных яхт-клубах российских туристических регионов практически закончились места для лодок до конца лета.
Так две крупнейшие марины в Сочи и Подмосковье до конца лета почти полностью укомплектованы.
Мест для стоянки практически не осталось.
В Сочи Грант-Марина на июле-Август заполнены более 90% мест.
Невыкупленных мест в Элингах сооружения для зимнего хранения лодок в яхт-клубе также осталось немного.
С нехваткой мест для стоянки яхт этим летом столкнулся и главный центр водного туризма на севере России, Санкт-Петербург.
Первая причина такой ситуации – слабое развитие индустрии.
Вторая причина приток – российских яхт из Европы на фоне санкций.
Наиболее развитая структура для яхтинга находится в Средиземноморье, Франция, Италия и Испания имеют лучшие в мире морины.
Однако из-за санкций они оказались закрыты для россиян.
Россия занимает второе место в мире по покупке яхт после США,
Отмечается в концепции развития яхтинга на Зово-Черноморском побережье,
которое датируется 2021 годом.
Второе место в мире.
Покупки яхт после США.
А мы на тепловизоры и медицину собираем для вооруженных сил России.
Невероятно, два мира, два шапира.
Зеленский только что встретился с Ардаганом,
обсуждая зеронамую сделку.
Обсудим, и мы сразу после рекламы.
Данил Викторович, жги.
Ну, хотел бы коснуться чуть-чуть темы кассетных боеприпасов
и напомнить, что Украина использует кассетные боеприпасы
советского образца еще с 14-го года против Донбасса.
Один из крайних громких случаев был, это 14 марта
2002 года, когда в ССУ нанесли удар тактическим маркетным
комплексом .У с кассетной начинкой с этими суб-боеприпасами
По центру Донецка, это по улице университетская, и Бульварь Пушкина.
Как раз в середине дня, когда было много людей,
в этот день погибло 22 человека, и несколько десятков получили ранение.
Причём, в основном, это улица университетская, центральная улица.
На Бульваре Пушкина также были жертвы.
Но у них изначально было ограниченное количество кассетных боеприпасов.
Поэтому сейчас, конечно же, поставка со стороны США их усилит.
Отдельно хотел бы обратить внимание, что кассетные боеприпасы, они бывают не только на земного, но и воздушного базирования.
То есть их можно, скажем, выпускать не только с реактивной системы залпавого огня или тактических ракетных комплексов, но также и с бортов самолётов.
Поэтому, я думаю, в данном случае нам нужно будет уже думать об уничтожении украинской авиации под ноль.
Потому что поставки в 16, но после того, как антиреклама Леопардов прошла на фронте, я думаю, что американцы и сейчас риторика у них пошла, что нет, но мы же не и осенью имели в виду, а весной, поэтому здесь такое.
Поэтому я думаю, что будут поставлены наземные установки, которые смогут применять кассетные боеприпасы.
Для фронта, конечно же, это тяжело, потому что площадь поражения большая, шансов выжить меньше, чем под каким-то другим артиллерийским огнем.
Кроме того, сами боеприпасы и сама оболочка, которая имеет возможность с ракета или авиабомба, туда можно комбинировать, допустим, противопехотные суббоеприпасы, противотанковые с кумулятивным зарядом.
так же одновременно можно минировать, потому что до сотни можно набивать зависимости от размеров боеприпаса.
Это очень опасная штука, но нужно понимать, что у нас они тоже есть.
Мы еще пока не применяли их на фронте.
Если противник рассчитывает на какой-то успех в применении этих боеприпасов,
то пусть не рассчитывает, потому что и мы начнем их применять, и может быть даже более активно.
Просто они откроют своего рода ящик пандоры.
в данном конфликте, да, в данной локации.
Отдельно бы хотелось еще сказать насчет речи Будданова
сегодняшние 10 месяцев.
Во-первых, сравнивать масштабное украинское наступление,
которое нансировали не один месяц, и которое началось
на всех направлениях с основным направлением ударов
на запроска область.
Сравнивать с бахмурской операцией, которая, во-первых,
по ходу своего продвижения взяла еще город Солидар, так мимолетно, грубо говоря, это некорректно.
Здесь он пытается сравнить просто объемы, масштаб площади, скорее всего, так.
Зачем он это делает? Он это делает, в первую очередь, конечно же, для своих западных хозяев,
которые, несмотря на провальные, по крайней мере, первые и начала второго месяца масштабного наступления в ССУ,
для того, чтобы они продолжали поддерживать вооружением, особенно с западной техникой.
Здесь момент какой. У противника была задача, кстати, вы сегодня касались, много лет и четыре дня.
У противника была задача изначально выйти на побережье Зовского моря и закрепиться за три дня, за трое суток.
Они это не смогли. Задачей брать и штурмовать город какой-то у противника не стояло.
То есть им по открытым просторам нужно было просто ворваться,
обрезать нашу линию фронта, обходя города, то есть по открытой местности.
Это не штурм города и городские бои, поэтому он сравнивает тёплые с мягким, как говорят.
Поэтому здесь просто, конечно, это рассчитано на западных партнёров и на украинских бабушек.
На данный момент на фронте ситуация продолжает быть, конечно же, напряжённой,
и бойцы наши героически сражаются в тяжелейших условиях.
Кроме каких-то боевых моментов, которые мы часто обсуждаем,
я бы хотел обратить внимание зрителя.
Многие смотрят на войну, как на футбол, на наши новости.
Там болеют за наших, там штанга, там штрафной и так далее.
Но хотел бы обратить внимание просто, чтобы каждый понимал.
Каждый житель имеет возможность, если жарко на улице,
просто остаться дома, включить кондиционер.
Дождь, я уже молчу про морозы.
Бойцы в жару, в холод, под обстрелами, в любых условиях они находятся на передовой, на земле, в своих оборонительных сооружениях, работают с военной техникой.
На такой жаре, как сейчас, вот, допустим, вы представляете, как танка нагревается, а в нем нужно работать.
Это там еще жарче.
Да, я бы хотел обратить внимание, что ребята не просто героически сражаются, рискуя своей жизнью.
Они выносят такие условия, которые понятно, что простой зритель далекий от войны, он не поймёт, что такое стрелять в противника, и когда противник в тебя стреляет, что такое находиться под артиллеристским обстрелом ежедневно с утра до ночи и всю ночь, а просто вот даже при погодной условии, насколько это сложно, да, а наши бойцы живут там месяцами.
Мы скоро вернемся.
Срочные новости, Байден, по итогам саммитаната Вильнисе выступит с важной речью, посвященной поддержке Украины и защите ценностей демократии.
А вот рейтинг отобрения Байдена в США на уровне 41% экономическую политику Белого дома и вовсе поддерживают всего 34% взрослых американцев, показывают последний опрос.
У президента США дела, тем не менее, поважнее.
Так выступая в Южной Королине, Байден подрался с трибуной. Президент США несколько раз пнул ее жалобами
на то, что кафедра якобы не работает, потом повернулся к публике и задом, продолжил легать несчастную трибуну.
На этом фоне американцев все больше сомнений в том, что Сонный Джо сам управляет страной.
Так, Американ Свинкер Дуб пишет, что первая леди США Джилл Байден цитата «кукловод своего умствена отсталого супруга».
супруга. Именно она не дает старику у Джо уйти на покой. Байдена сравнивают с
марионеткой и чревовещателем, которые тупо транслируют слова своего хозяина.
В статье «Семейство Байденов» обвиняют в массовые подтасовки на президентских
выборах и в том, что США сейчас в низшей точке развития в истории страны.
Ну и куда ж без одиозного сынка Джо и Джилл? Хантер Байден – фавориту американских
букмекеров, которые открыли новую линию. Ставки принимают на вероятного владельца,
обнаруженного в Белом доме Кокаина. Хантер главный подозревает.
Если вам интересно, что я делаю, я пинаю трибуну. Она не работает. Как вам такое?
Ладно. Вокруг нас существует великое множество веселых возможностей учиться
и в особенности это верно здесь, в Белом доме.
Главная вопроса такая остается открытыми.
Кто же оставил Кокаин в Белом доме
и сможет ли секретная служба расследовать это до того, как дело закроет?
Секретная служба продолжает вести свое беспрецедентное расследование того,
кто же принес Кокаин в западное крыло Белого дома
и как они прошли через систему безопасности?
Сумка была найдена в укромном уголке рядом с западным административным входом в белый дом.
Расследование по поводу кокаина продолжается,
однако официальные лица возлагают мало надежд на то, что они найдут, кому она принадлежит.
На этой карте показано, как вы можете видеть, где был найден такой кокаин.
Мы продолжаем видеть этот бесконечный цикл из всех оплошностей Байденов.
Они называют их оплошностями, я называю хложью.
Я думаю, это довольно тяжелая неделя для Джо Байдена. Он проигрывает драм по вопросов.
Он отстаёт на 7 пунктов калибликших со штатах. Против него принимают решение несколько крупных шишек.
И, очевидно, параллельно с этим происходит семейная драма с употреблением кокаина в Белом доме. Что вы обо всём этом думаете?
Конечно, но знаете, всё это время пресса была на его стороне. Её уверен, что это не изменится в ближайшее время.
Пресса работает на него, она покрывает его,
она даже атакует его врагов.
И пока так продолжается, он сможет противостоять.
Я уверен, что владелец Кокаина насквозь прокуренной синишка президента,
потому что для того, чтобы пронести Кокаин в Белый Дом,
потребовался бы невероятный уровень защиты.
Для такого вы должны быть человеком,
который мог беспокойно ехать на своем парше,
со скоростью 172 миль в час, под кайфом
под кайфом и не понести никаких последствий за такое поведение.
«Слова мне не описать, сколько же раз я видел Хантер Байдена
с кокаином в том ноутбуке.
Если бы я сказал 500-600 раз, это было бы мало.
Если посмотреть в ноутбуке, складывается ощущение, что
не было ни дня, когда он был не под кокаином, даже когда
он водил машину и повергал жизни людей опасности.
Реальность такова, что мы, возможно, все же никогда
не узнаем, кто это сделал.
Когда какая же у нас охрана в Белом доме?
Я имею в виду, что это абсурд.
Это как оправдываться еще до того, как вы начали расследовать.
Там везде камеры, везде служба безопасности.
И они говорят нам, что действительно не знают, кто пронёс Белый дом с сукку с кокаином.
Это безумие. Невероятно.
Зеленский продолжает евратурне.
Сегодня я посетил Словакию, встретился там с президентом странной Чепутовой.
она пообещала передать Киеву 16 гаобец СУЗАН на 2.
Также и Братислава и Киев договорились о совместном производстве
таких орудий боеприпасов для них.
Новый пакет военной помощи предоставит Прайне и Вашингтона,
наносирует СУЖ этот пресс.
По данным агентства в него войдут бронемашины Брэд
для истрайкерс, наряды для оствольной артередии
и Эрсезово Хаймерс, также и кассетные боеприпасы,
которые крайне опасны для гражданских.
Но и Вашингтона и Киевскому режиму, естественно, всё равно.
В любом случае, всё западное оружие превратится в металлолом.
Посмотрите на этих кадрах.
Остав БТР французского производства 2.
За ним виден уничтоженный лёгкий броней-автомобиль Pantera T6 производства O.A.E.
Кто поставил эти машины украинским нацистам, до сих пор неизвестно.
Это уже видео работы наших ландсетов, вот так под гуляем полем в Запорожской области
беспилотник уничтожает гаубицу Эмпри Семёрки вместе с боеприпасами.
На этих кадрах жертва и ландсета становится танк в ССУ.
Вначале боевая машина начинает дымиться, потом вспыхивает, как спички.
Ах ты, б***ь. Лежи, лежи, лежи.
Вперед нам, да?
Да.
С***** дальше смещаемся.
Я не знаю, что они эту посадку решили.
Б***ь.
Чё, мне тяжело, очень нормально.
Не так оно.
Просто, как людям кажется, наступ, наступ.
За каждое село надо побороться, а их до Милитополя, Техсел и Оки-Палхи.
Работа морской пехоты на остыке ДНР за Порожской области прямым попаданиями из Птура
уничтожено легко бронированный колесный танк МЭК-10.
На этих кадрах момент поражения шведской БМПСИ В-90,
о которой боевики пытались замаскировать в лесу под криминной.
Таких бронемашин Киеву было передано в 50 штук.
Давайте посмотрим на карту.
Севернее Бахмута в районе Кременной этот город находился
при целах украинских войск в течение длительного времени.
Российские вооруженные силы сейчас перешли там в наступление
и пытаются создать изменения в линии фронта.
На этих уникальных кадрах десантники и группировки отважные
зачищают окопы высовушников на Луганском фронте.
Перед штурмом по вражеским позициям работает артиллерия.
Выжившие боевики бросают оружие и сдаются в плен.
В ходе допроса украинские солдаты сообщают, что западные инструкторы
приказали им убивать, как можно, больше русских, но ничего не объяснили.
Поговорили, что у нас сюда повезли, мы уже готовы убивать русских,
что все говорили, казалось, ничего не проходилось, эти знания
просто отправили для галочки.
Артемовское направление к астромские десантники штурмуют опорный пункт.
Украинский поиск отражают все атаки уберфовки и пресекают попытки занять стратегически важные высоты в районе Клещевки.
Под артиллерийскую канонаду боевики записывают видеообращение к командованию ССУ и предлагают сырскому самому идти в наступление.
Это ***, ***. Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Это ***.
Братан, все контужени на ***.
После нас поразревались.
Это ***.
И за то, что лежали за деревами, это ***.
Без осколки.
Трофей наших военных впервые стала Англо-Французская
крылатая ракета с тормшедоубейпрепаса.
Далось перехватить над Запарожской областью, а потом
успешно эвакуировать из так называемой серой зоны.
корпус поврежден, но боевая часть и почти вся электроника целы.
Для анализа чувствительных данных, за которые так переживают запад,
ракету передают в конструкторское бюро.
Перегрузили всё в машину. Все детали, машина спецсвязи.
С нашего форда всё закинули. Это головная часть.
Это фугас, посредственно, который внутри.
И сама ракета.
Надежды переломить ситуацию на фронте в пользу Украины
Байден идёт на беспрецедентную эскалацию Соединённой Штаты принимает решение предоставить Киеву.
Кассетные боеприпасы пишут Нью-Йорк Тайс.
Запрещенные более чем в 100 странах, снаряды США применяли в Юго-Восточной Азии, в Гонестане, Ираке и Югославии.
Это боеприпас кассетного типа, доставляемый по воздуху. Когда он падает на землю, вы видите,
он разлетается над целью обеспечивать широкую площадь поражения и донося большой ущерб в пехоте и технике.
Речь идёт о том типе вооружения, которое, к сожалению, имеет некоторые недостатки.
которые не достатки, в результате его применения по любой
становится грязным, солдаты не могут туда возвращаться.
Кассетных бомбах не срабатывает до 40% мини-зарядов территории
после применения такого оружия превращаются к дефакта
в гигантское минное поле.
Украинские боевики будут запускать кассетные снаряды
с помощью Gauvitz-M-3-7-ки, пишет Роитерс, а четки Human Rights
Watch подтвердают, что в ИСУ такие припасы в ходе конфликта
применяли неоднократно.
В том числе при обстреле Донецка в марте прошлого года.
Тактическая ракета точка ушла прямо на центр города,
но была сбита средствами ПВО.
Кассетные части буквально покосили ничего не подозревающих мирных жителей.
Жертвами стали 20 человек, свыше 35 ранены.
В Вашингтон готов отобрать лучшие кассетные боеприпасы для ВСУ,
говорит официальный представитель пентагона Патрик Райдер.
Как пентагону удалось решить проблему с количеством
Неразорвавшихся боеприпасов, которые могут подвергнуть риску детей и гражданской населения.
Те, которые мы рассматриваем в качестве поставок, не будут исключать более старые варианты.
С процентом брака выше 2,35%.
Мы хорошо осведомлены об отчетах, которые указывают на то, что некоторые 155-мм кассетные снаряды имеют более высокий процент брака.
Неразорвавшихся боеприпасов с последними данными об их испытании.
Конечно, это будет новшеством по сравнению с тем, что у них есть в плане тактического применения.
Но само по себе это изменит динамику не больше, чем системы Хаймарс, когда они были впервые поставлены на Украину.
Решение Вашингтона предоставить Украине и кассетные боеприпасы отражает недовольство Белого дома темпами Украинского контрнастуба пишет Интерцепт.
Перед руководителем американского Генштаба Милли пытается оправдаться главком залужной.
В телефонном разговоре сообщает, что операция развивается по плану
и инициатива на поле боя еще в руках украинских военных.
Зеленский и во втором за неделю интервью во всех неудачах венит коллективный забр.
Как прямо сейчас проходит контрнаступление?
Мы все хотим сделать это быстрее.
Сказал мне президент, каждый день мы несем новые потери.
Проволочка со стороны союзников стоила человеческих
жизней.
Он говорит, что они высоко ценят то оружие, которое
уже было предоставлено, но любое промедление будет
стоить человеческих жизней.
С новым списком «Хотелок» в преддверии Сами Тоната
Зеленске начинает очередной Евратур.
Посещает Волгарию, Чехию, отправляется в Турцию.
В Восточной Европе его приезду рады, далеко не все.
На встрече с болгарским президентом Радивом Зеленский устроил скандал.
Раскритиковал Радиво за отказ предоставить оружие,
за то, что тот призывает к дипломатическому регулированию.
Потом и Вовсе обвинил в работе на официальную Москву.
Я не принимаю предоставления боеприпасов,
особенно если они из резервов болгарской армии.
Сейчас мы слышим слово.
Да, конечно, для любой страны, которая находится в состоянии войны, это важное слово.
Но мы также хотим слышать больше слова, мир.
И думать о мир.
Не дай бог трагедия.
Не дай бог трагедия, и вы будете на моем месте.
Будете на моему месте.
И если вам не будут дополнать сброи.
И если вам не будут помогать оружием, люди, которые имеют с вами общие ценности.
Что вы будете делать?
То, что вы будете делать.
Скажите, забирай Путин.
Скажите, забирай, Путин, территории Болгарии.
Справж?
Нет, вы настоящий президент.
Не поддайте на компромисс.
Я уверен, что вы не пойдете на компромисс с государственностью, с независимостью и с уеренитетом.
Это ваше право, господин президент.
Не поддерживайте допомогу Украине.
Не поддерживать помощь Украине.
Но я бы очень хотел, чтобы вы меня поняли.
Я продолжаю утверждать, что у этого конфликта нет военного решения и все больше и больше оружия вряд ли приведет к этому решению.
Война приобретает новые измерения, и эти размеры уже давно вышли за пределы Украины, так что надо думать не только в Украине.
Ничего, давно на пустных границ стену Украины.
Напомним, что в эти минуты Зеленской встречается с Ардаганом.
Конечно, там будет обсуждация зерновая сделка.
17 июля она подходит к концу, вопрос о продлении стоит.
Остро!
Ни одно из требований и условий России, которые прописаны в этой сделке, не выполняются по сей день.
Сегодня мы, кстати, планируем в прямом эфире обсудить возможность продления этой сделки.
Смотри, Захарова, она выйдет к нам в эфир очень и очень скоро.
Но тут, знаете, обнаружился главный пострадавший от боевых действий в течение полутора лет.
Киев хочет национализировать бывший альфабанк Украина,
конфисковать его у российских миллиардеров Михаилы Фридмана и Петра Авина,
хотят уже в середине июля.
То есть вот сейчас конфискует и еще жизнь Михаила Фридмана одного из первых российских олигархов,
пишет Блумберг, представляете, была разрушена, разрушена войной.
Почему его не жалко? Странно. Давайте почитаем.
Жизнь Михаила Фридмана одного из первых российских олигархов была разрушена после того,
как он попал под санкция Европейского Союза, после вторжения Кремля на Украину,
как сказал его адвокат в европейском суде.
На слушаниях в генеральном суде ЕС, команда юриста Фридмана выступила против ввинения ЕС
с самых тяжких преступлений, в том, что он является союзником президента России Владимира Путина,
а также поддержал и завлёк выгоду и загрессе на Украине.
Эти обвинения очень негативно сказываются на его жизни и ни на чём не основываются,
сказал адвокат Кири Марамбер, назвав доказательство ЕС не заслуживающими доверие и обилием пустых слов.
Невероятно просто, Андрей.
Но, что касается Михаила Фридмона, давай безрони, его жизнь действительно разрушена.
Действительно он никак не мог предположить, что такие хорошие ребята, на которых он старался быть похожим,
которые ему улыбались, жали руки, которые делали бесконечный вид, что, ну, ты же такой, как мы, Михаил Фридмон,
ты же такой, как мы, как настоящие британцы англо-саксы.
Он им поверил, они его обманули. Он так и не понял, что, в общем,
ну, видимо, в силу того, что он не знал историю, никогда ее толком не учил,
он, наверное, не понимал, что для Европы в целом, а для англо-саксонского мира,
в первую очередь, Россия, со времен смутного времени воспринималась
исключительно как колония, как какой-то плохой парень,
такой трудный подросток на окраине Европы, который только мешает, и, в общем, лучше его,
конечно, расчленить и колонизировать. И уж точно русские, вне зависимости от того,
какой они национальности, но человек с российским паспортом изначально, то есть для любого
западника в анамнезе все равно русский, он, конечно, неровня, а он просто кормовая база.
Кормовая база с 12 миллиардами у него увеличилась состояние за время войны до 12 миллиардов долларов.
Не у него увеличилось. Это увеличилось у тех банков, где лежат его деньги, и совершенно не факт, что ему эти деньги вернут.
И, как мы понимаем, нет для Запада никаких хороших русских.
И даже если его выдает до Саха Фридмана, даже если Запад его полностью распотрошит, он все равно для них не станет своим.
даже если он будет, не знаю, каждый день выходить куда-нибудь к дворцу короля Чарльза,
падать на колени и каяться за то, что он в общем когда-то имел несчастье жить в России.
И в этом смысле, понимаешь, мне кажется, что вообще очень многие русские люди,
которые были напуганы в первые дни войны, вообще человек не обязан любить войну, честно говоря.
Тем более, человек может быть напуган, когда в стране десятилетиями нет никакой идеологии.
Ну как это было у нас? Мы же не давали людям идеологические координаты, мы не объясняли, что, мы не объясняли, почему, куда мы идем.
Люди имели право испугаться и не имея идеологической базы куда-то убежать.
Почему во время мобилизации так много заговорили о том, что поколение наше с тобой, 40-летние, с лишним, 45-47, так называемые кузьмичи, у кого первая чеченская, вторая чеченская,
кто-то еще в Афганистан застал. Люди вздохнули, собрали свои, значит, рюкзаки, тактически пошли.
Потому что ничего нового, потому что для них уже понятно, она родина, вот это все прописано на подкорке.
Люди имели право испугаться мобилизации, люди имели право иметь какие-то идеологические
при отсутствии идеологии, тем не менее. Какие-то, не знаю, эстетические разночтения с властью,
там, с тобой, со мной, с государственными СМИ, там, с президентом, уехали, но они все равно ошиблись,
они понимают, большинство из них, они понимают, что они ошиблись, что они там никому не нужны,
что русский это синоним чего-то ужасного сегодня для Запада, и конечно, эти люди очень многие
хотят вернуться. И наша задача сделать так, чтобы не отпихивать их, не шпынять их, а сделать так,
чтобы максимальное количество русских людей вернулось на Розину. Пусть они испугались, пусть они заблуждаются, пусть они не во всем правой, пусть у нас есть идеологические расхождения, но мы должны вернуть русских людей домой.
Но не те кто предал.
Да, не те кто откровенно гадил, не те кто откровенно писал.
Не те кто заклеивает российские флаги.
И не этих, да, но опять же мы не выясним, но тем не менее, если человек страдает там и он хочет быть здесь,
Мы откуда мы знаем, может быть, осуждать легко,
а первым, как известно, в рай войдет разбойник,
который был распят рядом с Христом, потому что он покаялся в последнюю минуту своей жизни.
В этом смысле я слышал ваш диалог, который был здесь про яхты.
Ну вот ты его хочешь вернуть?
Вот этого человека, который рассекает, я так понял, по испанским дорогам.
А я не знаю, он наклеил себе этот наклей, чтобы у него машину не отобрали испанские власть.
— Это имеет значение? — Ну, конечно.
— Это имеет значение? — Он мимиклеил?
— Он себе украинский флаг наклеил, а мы его домой будем ставить.
— Он сам наклеил или ему наклеили? Или он едет?
Послушай, по одной фотографии очень трудно судить.
Вы полчаса назад сравнивали, говорили о том, что на дне премьер нет лодок,
а значит, где-то не хватает яхтенных самых.
Это никак не связанные вещи.
Послушай, люди, у которых есть деньги на то, чтобы купить яхты,
Так или иначе, косвенно участвуют в поддержке армии, потому что, если они ведут бизнес, они платят налоги.
Если они ведут бизнес... Ну как мы с тобой видели? Секундочку.
Буквально позавчера некоторые, кто ведет здесь бизнес, участвуют в снабжении в ССУ.
Да, некоторые, но это же не все. Зачем мы сейчас всех?
Значит, если человек мы, понимаешь, начинаем опять делить.
Если у человека есть... Ах ты, это плохой парень.
А вот там не хватает лодок. Речь не об этом.
Радача обеспечить лодками и плосредствами наших бойцов
всецело лежит на министерстве обороны.
Владельцы и яхт платят о неналоге, не платят о неналоге,
одобряют войны, не одобряют.
Они не уехали, они остались здесь, на родине.
Если у них есть яхты, значит они ведут бизнес.
Эти деньги идут в наш бюджет.
А дальше все как по Бердееву.
Секунды все как по Бердееву.
Если ты желаешь победы в своей стране,
значит ты желаешь проигрыши той страны.
Если ты помогаешь в своей стране, значит, ты желаешь, чтобы твой солдат убил больше солдат противника.
Значит, эти люди своим бизнесом помогают фронту.
А вот куда дальше эти деньги делись?
Кто там такой где-то в каких-то верхних структурах в Мини-набароне или где-то еще не обеспечивал солдат-лотками?
Кто это такие люди, которые до сих пор изрос резервы, продают военную технику по остаточной цене,
А потом, волонтеры ее вынуждены выкупать на сайтах, вот это ключевой вопрос.
Слушай, вот это главный вопрос.
Главы совбеза Медведев недавно заявил, что в резервах этих лодок много.
Да, он заявил, ровно после того, как эту проблему осветили коллеги с разных военных телеграм-каналов.
Просто там фронтовые репортеры.
Понимаете, у нас много всего, я еще раз рассказываю, есть целые хранилище законсервированных НТЛБ.
Огромные, их несколько сотен, разберите их на запчасти.
Хорошо, делайте, как селические боевики, набейте их, тратил,
и мы отправьте как самобеглые, значит, наземные торпеды.
Что мешает?
Мы, понимаете, мы не там спрашиваем, мы спрашиваем с людей,
как это вы смеете на яхтах?
А как вы смеете на телевидении до сих пор работать, когда у нас, знаете,
вы вот пиджак носите, а я по рубашку, наверное, какую-то,
может, она сколько-то денег стоит, не там спрашиваем.
Понимаете, еще мне очень не нравится, что у нас, я очень часто слышу,
Вот это страшные кадры, как наши солдаты погибли, потому что у них не завелся чахлый, десятисильный лодочный мотор.
Почему они плавают на казанке? Это что? Вопрос к хозяину какой-нибудь яхты?
Владельцу бизнеса? Это вопрос к владельцу какой-нибудь дорогой машины? Нет.
Это вопрос к тем, кто не обеспечивает этих солдат? Конечно.
Но это вопрос к тем, кто сегодня говорит. Когда мы смотрим на эти кадры, и рядом кадры Причалов и Марин, где не хватает места для яхт,
Конечно, возникает вопрос.
Не возникает вопрос, потому что...
Да возникает Андрей.
Эти люди, что? Они украли эти, они платят налоги.
Откуда ты знаешь? Этот человек, вот, не знаю, там чья-то яхта стоит.
Он фронту помогает, не помогает.
Послушай, да и бог, чтоб помогая.
Мы тоже очень много кому несимпатичные.
Ну так-то, откровенно говоря, знаешь, там...
Мы ж не самовар, чтоб всем нравиться.
Правильно. И они тоже не самовар, чтоб всем нравиться.
Но я что хочу сказать, я очень много слышу последнее время
каких-то странных для меня победных реляций, о том, что наступление в ССУ
захлебнулось, о том, что Ибуданов что-то там заявил, а вот какие-то западные газеты
написали вот это, что не получится ничего в ССУ и аналитики, значит, заявили, что у
них что-то не получится. Мне кажется, мы опять не туда все время думаем. Нам не
надо думать про владельцев яхт, пусть они сами о себе думают и сами про свою
совесть рассуждают, помогают они сегодня фронту или нет, но повторюсь, если он ведет
бизнес и платит налоги, он в любом случае косвенно помогает фронту, потому что на эти налоги по идее должны
быть куплены лодки для солдат, которые не куплены. Как им сказали, платы колотите, обеспечите себя
посредством, платы построите через Днепр, на плату, во время войны что так делали. Так вот,
мы очень много слушаем каких-то западных аналитиков и прислушаемся, а что они там сказали,
а что себя нужно начинать, давайте посмотрим. Мы это все здорово делаем, у нас действительно
все решения правильные у нас действительно все с экономикой с точки зрения ее перевода на военный лад
хорошо у нас действительно армия обеспечены тем чем нужно мы очень много как мне кажется рассчитываем
на то что кто-то там выдохнется или у них где-то не хватит сил рассчитывает после излюбов и херсон
кто-то на это рассчитывает я нет запад выдохнется и так далее но я все равно слышу эти страны и
победные реляции. Не должно этого быть. Не должно. И самое главное, мы не должны
науку хорошему, сколько можно делить общество. Кто? Вот этот чувак, он эту
яхту с Днепра что ли угнал? Вот ты говоришь, а он на яхте. Он на Днепре угнал.
Пришел у военных, у Талавика купил, угнал. Нет, также не было. Он же ее где-то в
другом месте купил. А вот кто не поставил скоростные лодки на Днепр?
Да, вопрос к тому. Из него нужно спрашивать по-настоящему. Уголовными
делами, а не вот этими нашими с тобой разговорами. Нашими с тобой разговорами в том числе, потому что
когда мы поднимаем проблемы, они, слава богу, часто решаются, потому что публичность это такая, знаешь,
четвёртая власть, которая работает. Прошу. Да, действительно вопросов много, но я бы хотел всё-таки
вернуться к тому месту, в котором принимаются или не принимаются решения, решения от которых
к сожалению, пока еще зависит температура на нашей планете, это белый дом, конечно, белый дом.
Даже температура.
Ну, политическая температура.
Хорошо.
Да, вы понимаете, вот эта вот история с белым порошком или серым порошком, или с каким-то порошком,
ну, белый дом, белый порошок, казалось бы, сам Бог вилел, да?
Совет.
Да.
Вы на кого ставите? Чей?
Вы знаете, я вам скажу такую вещь, я не знаю, согласитесь вы со мной или нет,
что странно, что только сейчас он туда попал, потому что вы, как американист, знаете,
что если мы посмотрим вообще на все, что происходит с Белым домом, происходило со всеми администрациями,
то на самом деле, действительно, это очень странное место.
Что, кстати говоря, признавали и все президенты, которые там были,
Потому что казалось бы, ну, так сказать, белый дом, рабочее место президента,
овальный кабинет, где-то, так сказать, там стоят вот все эти телефоны.
То есть там должно быть комфортно, там должна быть соответствующая атмосфера.
Ну вот смотрите, если вы посмотрите все президенты в 21 веке, начиная с Джорджа Буша младшего,
они же испытывали дискомфорт.
Когда Джордж Буш пришел туда, он, что он сказал, мне здесь все не нравится, здесь все надо расчистить.
Вот этот гадюшник, который остался вот от клиента, вот эту всю атмосферу.
Он вплоть до того, что там все переставляли, да?
Потом дальше.
Прибуши оттуда, бутылки в агребаре.
Да, вы помните, да.
Да, казалось бы, бушь расщищал, а бушь ведь был глубоко религиозный человек.
Он считал, что вот он с Богом общается даже вот когда с Адам Хутейн.
Это ему там вот эту операцию, это ему Бог сказал напрямую, что вот нужно там сказать, да.
А тут вот...
Душу Путина видел.
Да, душу Путина видел.
Я удивляю, что он еще священник оттуда не пригласил, чтобы там, так сказать, осветить после клиента, после моники, после всего.
Но дальше то же самое. Посмотрите, Абама. Мишель Абама тоже там пыталась навести порядок по-своему.
Вот сейчас мы иронизируем по поводу Джилл, так? А Мишель Абама, кто реально был президент?
Не факт, что вообще это барак был, там может быть и там Мишель была, тоже наводила порядок, тоже ничего не получилось.
И, кстати говоря, я не помню, несколько лет назад там пытались вообще же как-то его ремонт провести, потому что чувствовалось.
Ну, а к чему я там все говорю? Вот эта энергетика нехорошая, понимаете, вот эта аура, да, она видимо уже сейчас живет самостоятельной жизнью.
И поэтому по этому сценарию появление порошка, оно вполне логично и естественно, неважно кто там привез.
Хантер, не хантер.
Ну какая аура, ну правда.
Сын Торчок пришел к папе, который еле ходит.
Хрошка, сын, к отцу пришел.
Но тем не менее, давайте посмотрим шире на эту ситуацию, что белый дом, это, к сожалению, во-первых, то место, где приходят президенты,
которые раньше принимали неверные решения, сейчас вообще непонятно, какие решения принимают и вообще непонятно, что происходит в овальном кабинете, да, но вот этот вот политический кадюшник, извините меня, опять-таки может быть, что-то неполиткорректно, с вот этой вот атмосферой, это все осталось и это все безусловно влияет на ситуацию.
Теперь я хотел бы сказать, по поводу...
Меня очень беспокоит эта ситуация, по поводу того, что вот накануне сами-то НАТО.
Собственно говоря, мы, конечно, говорим об Украине, но мы не говорим о новобранцах,
мы не говорим о Швеции, о Финляндии,
поскольку фактически вот их прием, этот вопрос уже решался,
так сказать, в промежутке между предыдущим самитом и этим самитом.
И вот меня... Ну, Швеция более-менее, так сказать, понятно.
все-таки, притом, что они идут через Запятую,
но ведь Финляндия совершенно особая история.
И вот, вы смотрите,
вот последние дни какой-то вот парад безумия,
какой-то вот горох из дырявого мешка
сыпятся какие-то гадкие новости про Финляндию,
которая постоянно нам что-то какие-то вот делает пакости.
То с визами там какие-то ограничения, проезд.
Значит, консульские все эти дела, да?
Для меня это необъяснимо, то есть это трудно объяснимо в том смысле, что все-таки Финляндия, при том, что это страна запада,
тем не менее, всегда она была особой стороной, особой стороной была, и, кстати говоря, ведь на то у нас возникла в апреле 1949 года,
А за год до этого, в апреле 1948 года, был подписан советско-финский договор о дружбе,
сотрудничестве в практические союзнические отношения были тогда, вы представляете?
И Финляндия была для нас окном каким-то таким вот ювурним?
Ну конечно, мы все это представляем, но теперь власти там может прийти человек,
премьер-министром может стать человек, который призывает убивать как можно больше русских.
Да, вот я хочу сказать, что это, с моей точки зрения, если очень коротко,
это попытка отложенного исторического реванша после того, как ушел урха Калиева Кеккенен,
который, так сказать, фактически стоял у истоков всего этого процесса нормализации,
термин феналиндизации, вот на нормальных отношениях тоже пошел тогда.
Вот сейчас это все рушится, это все всеми политическими бульдозерами, я не знаю, ломами,
чем угодно, чтобы ничего от этого не осталось.
Это просто кто-то после крушения Советского Союза звезду поймал.
Вернемся.
США выдают апрельскую встречу Лаврова
с общественными деятельными засекретные переговоры
с некими американскими политиками,
заявила представитель российского меда Мария Захарова.
В Белом доме продолжают рассказывать,
что группа бывших американских чиновников
якобы пыталась наладить неофициальный канал
связи с Москвой.
То есть информацию не опровергают.
но официальный Вашингтон тут, якобы, ни при чём.
Говоря о завершении этой войны, что вы думаете про недавнее сообщение о том,
что бывшие высокопоставленные сотрудники Органов Национальной безопасности
обсуждали с русскими возможную сделку по прекращению этой войны?
Это сообщение НБС, правдиво?
Я не могу говорить за частных лиц.
Нас это не удивляет, и мы в курсе, что определённые частные лица
провели беседу с российскими чиновниками,
российскими чиновниками, по собственной инициативе
и без нашего активного участия или поддержки.
Иногда нас информируют о подобных вещах после
того, как они состоятся, но я хочу пояснить, что эти
дискуссии не поощрялись и не порождались нами,
и мы не поддерживали их каким-либо активным образом.
Как сказал президент, ничего об Украине без Украины.
Они должны быть в авангарде любых переговоров или обтужения
с русскими, чтобы положить конец этой войны.
В общем, всё понятно, Лавров уже обо всём договорился.
С нами на прямой связи чрезвычайный и полномоченный посол,
официальный представитель российского МИДа Мария Захарова.
Мария, здравствуйте. Невероятная абсолютная история.
Несмотря на то, что вы уже выступили с вполне чётким, ясным опровержением,
нет, всё равно продолжают.
Добрый вечер, Евгения. Вы, простите, вот что-нибудь поняли из этой билиберды,
которые сейчас сами же и транслировали?
Я не понимаю ничего.
Мы дважды, вчера и сегодня сказали, что никаких тайных,
нетайных открытых, закрытых переговоров Сергей Викторов,
не вёл с американскими чиновниками или бывшими чиновниками
по вопросам мирного договора, мирных переговоров и так далее.
Не было ни в каком виде.
Всё, точка, нет.
Можно выдавать любую встречу, ну например, с главными редакторами
средств массовой информации.
Сергей Викш регулярно встречается с российскими
зарубежными корреспондентами.
Например, выступление в формате СССР по внешней обороны
политики, где присутствует большое количество экспертов,
политологов и так далее, международников.
Или, я не знаю, встречить правительными организациями.
Опять же, в России, за рубежом, что регулярно проходит
на полях его международных визитов и участия в заседании
международных форм.
Можно выдавать, видимо, теперь американцам за секретные встречи,
за секретные переговоры. Наверное, уже им можно всё.
Но та чушь, в которой они несут, вот сейчас вы слушаетесь, вы только слушаетесь.
То есть сами запустили какую-то дезу, сами, они с той американской стороны,
каналу NBC, запустили дезу о каких-то секретных переговорах.
А затем сами же начинают рассказывать, что они здесь ни при чём,
ни в чём не участвовали, но если кто-то участвовал, то это потому что кто-то хотел, а они сами не хотели.
Но это, понимаете, заврались окончательно.
Для чего это нужно? У меня есть мысль на этот счёт.
Я думаю, что нужна какая-то активность на российском направлении, скоро выборы, отчитываться нечем.
Кроме как лозунгов убить как можно больше русских, ничего в миру не предложено.
Как вы понимаете, ситуация для Украины катастрофическая, просто катастрофическая, по всем фронтам.
Государство разрушено, начало положили госперевороты и все виды махинации и манипуляции с заслонными американскими советниками
закончило все обрушением полностью промышленности, производства, ну про экономику мы забыли, не будет даже говорить в контексте Украины.
Катастрофические последствия.
Понимаете, как в песне «Танки горят», помощь каждый день собирается с шапкой зеленской по всему миру.
Все уже ощущают абсолютную усталость, кого до этого пытались привлечь к союзничеству.
Все уже не скрывают того, что не понимают, что происходит и зачем им это нужно.
Отсюда нужна какая-то активность.
Но при этом реальных шагов по исправлению ситуации,
которые сами что создали, в Вашингтоне предпринимать не хотят,
а возможно просто уже и не могут, так как загнали себя в тупик.
И вот придумываются какие-то такие грубые фейки, вбросы,
для того, чтобы иметь какую-то мутную воду,
из которой можно было бы что-то такое черпать.
Вроде что-то инициировали, но вроде не они,
чтобы их республиканцы же сами не прижали к стене за противоречие, и вот идет история.
Значит, я еще раз говорю, третий раз, используя уже ваш эфир, никаких тайнах, ни тайнах встреч,
ни с американскими чиновниками, ни с бывшими, ни с нынешними, ни с какими-то по вопросу переговоров,
мирных договоров, соглашений не было. Есть регулярное общение министра иностранных дел
Сергей Викчалаврова с представителями гражданского общества, экспертами, политологами, всегда, когда
есть такие запросы, а они поступают в том числе и с американской стороны, они рассматриваются и,
как правило, Сергей Викчан, они откликаются для того, чтобы обсудить обширную международную
повестку. Конечно, ситуация Украины сейчас на первом месте, с учетом того, что это не
российско-украинский конфликт, это гибридная война, а запада в отношении нашей страны.
Никаким переговором и не выработком документов это не относится.
Понятно. Я себе представляю ситуацию так, что где-нибудь возле УОН наверняка Сергей Викторович
поздоровался за руку с, например, Томасом Гремом, которого наверняка знает. Вот и родилась такая
история с далеко идущими целями. Нет, Евгенья, вы ошибаетесь. Встречи проходят регулярно и в том числе
были встречи в апреле и были встречи в сентябре на полях нашего председательства в соввезе
это апрель и на полях политической недели геносамблея в сентябре различные встречи с
непровестными организациями с еврейскими организациями с политологами американскими
индивидуально-экстремистиками и какого только знаете я еще хочу сказать все эти встречи проходят
с огромной просьбой с американской стороны, со стороны неофициального Вашингтона, как вы понимаете,
а со стороны американских экспертов, политологов, экономистов, журналистов,
эти встречи не придавать классности. Они безумно боятся давления, которое на них оказывает
власти. Это к вопросу демократии, свободе слова и вообще свободы. Они очень боятся, что в отношении
и их начнут применяться меры, санкции, и так далее, и так далее.
Они сразу оговаривают, что никаких фотоаппаратов,
никаких камер, никаких пресс-релизов по итогам,
они очень этого боятся, рискуют немногие.
Это к вопросу относительно свободы в Соединенных Штатах Америки.
Я не знаю, какие такие могут быть политологи-эксперты,
просто не знаю, которые, так сказать, скрывали бы свои контакты,
если они реально занимаются серьёзными международными отношениями.
Для того, чтобы иметь хотя бы какое-то представление о позиции сторон,
ты должен с этими сторонами контактовать.
Но они это делать делают, но публичите эту информацию.
Боятся, почему? Потому что боятся давления.
Потому что боятся просто шантажа со стороны американских властей.
А дальше сами же попадают в такие капканы,
которые жеставляют белый дом,
который потом может манипулировать этими встречами,
как угодно и как угодно их интерпретировать.
Вот это и происходит. Но это говорит об общей, на грани шизофренической, атмосферой,
тотального, не доверяя всех ко всем, что творится на территории Соединённых Штатов Америки.
Это просто какие-то фобии, когда партии боятся друг друга, когда политологи боятся власти,
когда власть боится, собственно, граждан. Вот это всё сейчас выявите на примере конкретной ситуации.
Новость, вот только что секунду назад пришла из организации,
которой мы с вами трепетно относимся.
Замгин Сека Оон Грифиц заявил, что не знает будет ли продлина зерновая сделка.
И в это же самое время проходят переговоры с Зеленского Сардаганом,
очевидно, что тоже зерновая, так называемая зерновая сделка обсуждается.
У нас есть хотя бы одна причина, почему 17-го числа мы не завершим этот сомнительный контракт.
Утивительная скромность, проявляют представители ООН,
говоря о том, что у них нет информации, они не уверены или у них нету четкого понимания.
У них есть четкое понимание, что они провалили свою работу по реализации пакетного соглашения,
которое было предложено ими же генеральным секретарем организации имененных наций.
Они, к сожалению, по целому ряду причин, и независящих от оновцев, и зависящих от оновцев,
они, к сожалению, с этой работой не справились.
Много было слов, много было обещаний, много было сказано, в том числе и публично,
но, к сожалению, ничего не сделано.
Но что самое главное, как можно говорить о реализации сделки,
Если один из её оснополагающих компонентов, если мы говорим о том, что это всё-таки не дорога с одним направлением,
а всё-таки трассы с двусторонним движением, это пакетная сделка,
то как можно говорить вообще и рассуждать на тему её выполнения и так далее,
если киевский режим на глазах у всего мира взрывает омяко провод.
Дело это настолько демонстративное и настолько нагло,
потому что абсолютно уверен, что не встретят ни одного слова,
которое бы шло в осуждение или хотя бы в виде каких-то реплик в свой адрес.
Так и это они это и получили.
Ноль осуждения, ноль заявления какого-либо негативного характера в отношении Киева,
они к этому привыкли. Но я напомню, это не просто вопрос реализации или нереализации сделки,
это вопрос туристического архакта, так как идет подрыв гражданской инфраструктуры.
Соответственно, на глазах у всего мира киевский режим заявляет о себе в очередной раз,
как о структуре, занимающейся экстремизмом и терроризмом.
Вот к вопросу о том, если основание, если возможности и так далее.
и так далее. Они эти возможности, я имею в виду, киевский режим под приглядом западных кураторов
уничтожают сами, просто взрывают эти возможности. И как это соотносится с разглагольствованием
Белого дома, Downing Street, Елисейского дворца и многих других относительно того, что нужно
кормить и спасать от голода нуждающиеся страны, непонятно. Понятно другое, что если не осуждать
тех, кто подрывает гражданскую инфраструктуру, которая, кстати, должна была обеспечить этим видом
удобрения порядка 40-45 миллионов человек, если это не осуждать, значит, это означает поощрять,
поощрять подобные деятельности. И никакие разговоры о спасении мира, о заботе о продовольственной
безопасности и содействии нуждающимся нету. Это все ложное. Но об этом мы говорили в общем регулярно.
давали все шансы для того, чтобы действительно эта сделка работала и со своей стороны делали
все необходимое для ее реализации. По-моему, в этом замене нет ни у кого. Но в ответ мы видели все
как обычно — вранье, ложь, махинации, манипуляции, и в конце, ну для, как-то эти вишенка на торте,
еще и взрыв омяка провода. Вот я думаю, что внутренние, я в этом цель говоря, не то, что уверен,
у меня же информация такая есть, внутренние, те, кто был внутри этой сделки, в частности, Соновского
угла, они содрогнулись, только посмели ничего сказать, высуждение, но внутреннее это было, конечно,
я думаю, потрясение, потому что это было настолько цинично и нагло, и на фоне, так сказать,
заявление всех о хрупкости, сделке и необходимость ее сохранения прозвучало
действительно как гром среди ясного неба. Может быть, это гром будет для уоновцев
отрезвляющим, а может быть и нет. Спасибо вам огромное, Мария Захарова,
чрезвычайный и полномочный посол России, официальный представитель российского
МИДА с нами в прямом эфире, а мы вернемся. Придется прояснить вопрос с лодками, хотя он
действительно обстоит намного шире. Вот когда какой-нибудь образец вооружения военной специальной
техники поступает на оснаобожение вооруженных сил, то это вообще-то достаточно сложная
система. Первым делом, как вы думаете, куда он поступает, он поступает в узы учебные подразделения,
потому что надо начинать готовить специалистов, в первую очередь. Затем он предприятия промышленности
начинает его серийный выпуск, создаются запасы, организуется накопление запасных частей,
организуется ремонт. Это очень такая сложная система. А вот когда некоторые
должны стыдиться, говорят, а давайте мы типа у браконьеров конфискуем моторные
лодки и передадим их армии, то опять-таки на вооружении инженерных войск, например,
этих двигателей нет. Нет, соответствующая топлива к ним, нет масел, никто не обучен
эксплуатации. Моторные лодки тут только частный случай. На самом деле проблема
обстоит шире. Опять-таки, если кто-то хочет оказать помощь в этом плане вооруженным силам,
то это не должно превращаться в какое-то волонтерское движение, заготовку хозяйственным способом.
У нас же, в принципе, в нашей истории все схемы, по сути дела, помощи вооруженным силам отработаны.
Давайте вспомним период Великой Отечественной войны. Малый театр фронту. Искадрили, пожалуйста.
Колхозник Конев покупает истребитель.
Мария Октябрьская на свои средства покупает танк и уходит с ним на фронт.
Да, выделялись средства, они поступали в оборону бюджет,
а потом на предприятия, которые занимались серийным выпуском вооружения и военной техники,
которая состояла на вооружении армии и флота.
Но дело тут еще в чем?
У нас очень боятся многие вот на данном этапе поступать таким способом,
потому что эти средства неизвестно, куда могут пропасть.
А вот при товарищей Сталине и его министре финансов, товарищей Зверевы,
да пропади одна копейка из оборонного бюджета хорошо,
если ты отделаешься 25-го годами из заключения,
а то к тебе мигом будет применена высшая мера социальной защиты.
Будет ответственность, будут эти деньги крашены,
и тогда появится и Малый театр фронту, и Большой театр фронту,
и Калхозьев-Конев купит БМП-3, а может быть даже их...
С комплексом Бережок.
Да, да, то есть в принципе эта схема должна быть реанимирована в современных условиях, если конечно будут такие стремления, но все поставлено исключительно вот в рамках закона и серийного производства вооружения и военной техники.
Идеальная схема, но сейчас работает с помощью волонтюров.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас смотрите вести, всего доброго и до свидания.
