Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа о 60 минут, а самым главным
и так Ближний Восток снова в огне и ситуация продолжает
усугубляться.
Армия Израиля уже поразила более 500 объектов хамасы
группировки «Исламский джихад», спикер Цахал при этом
сообщил, что армия Израиля вернула контроль над всеми
городами на границе с сектором газа и анонсировал, что
что израильские военные переходят к фазе ликвидации лидеров хаммаз и исламского джихада.
За 48 часов в армию Израиля призвана 300 тысяч резервистов.
Пример Израиля не тоньяк заявил, что армия Израиля задействует всю мощь,
чтобы уничтожить хаммаз и пообещал превратить в руины все места, где прячутся боевики.
Жителей газы он призвал немедленно покинуть регион еще более жесткое,
Хотя, наверное, Людаевская риторика у министра обороны Израиля Галанта.
Он объявил полную блокаду газа, заявил, что Анклав останется без воды, без еды, без топлива и без электричества.
А дальше дословная цитата и, в общем, судитель сами.
Он сказал, что мы сражаемся с человеком подобными животными и будем действовать соответственно.
Градус ненависти и насилие действительно запредельной.
Ворвавшиеся на территорию Израиля радикалы расстреливали мирных жителей.
Израильские ВВС сравняют с землей жилые дома и мечети в газе.
И как сообщают местные телеграм-каналы, Цахал перестал использовать тактику стук по крыши,
в рамках которой палистинцев информировали о готовящихся ударах по их домам перед бомбёжкой.
людей предупреждали по телефону и били по зданию ракеты без боезаряда.
Теперь здания сносят сразу.
А сейчас внимание на экран, это жуткие кадры из лагеря беженцев Джабалия.
Сообщается, что только там от тавиударов из Раиле погибли более 50 палистинцев.
Общее число жертв сектори газы — 560 человек.
Еще почти 3 тысячи получили ранение.
В Израиле погибли 800 человек.
Число пострадавших перевалило за 2500 в тяжелом состоянии.
Глава метро России Лавров на встречу с Генсеком
Лигеорабских государств стал Гейтом.
Призвал срочно прекратить кровопролитие и заявил,
что Москва готова внести свой клад в установлении
устойчивого мира на Ближнем Востоке.
Но мераторческие усилия по решению проблемы Израиля
и сектора газа срывает Вашингтон, сказал наш министер.
Страшные кадры новой войны. Смотрите.
Юмна! Юмна, пожалуйста, спрячьтесь в укрытие.
Если вы находитесь в безопасности, объясните, что произошло.
Если вы не в безопасности, то тогда спрячьтесь.
Все нормально. Это была атака массада на полистинские башни прямо посреди газы.
Армия Израиля наносит новую серию ударов по объектам Хамас в секторе газа.
3 газа. Лётчики в ВВС уже сравнялись с землёй более полутысяча зданий.
Под ракетно-бомбовыми ударами, жилые дома, мечети, которые телевив объявил военными целями.
Более 500 человек убиты, ещё около трёх тысяч ранены.
Примьер-министр Израиля Нитаньяков ввёл в действие парагров 40 алиф.
Цахал получил полную свободу действий.
Число погибших здесь растёт и будет продолжать расти по мере усиления этого нападения.
У больницы собираются толпа вокруг раненого мужчины.
Который с любовью держит на руках тела своего маленького ребёнка,
погибшего в результате авиаудара по его дому.
Последний поцелуй от офицумевшего от горяца.
В сектор газа одно из самых густонаселенных мест планетом
в территории примерно 350 квадратных километров проживают около
двух с половиной миллионов человек.
Больницы Анклава перестали справляться с потоком раненых.
Массово гибнут женщины и дети.
На этих кадрах израильская ракета попадает в машину
скорой помощи.
А это последствия удара по лагерях для беженцев под
завалами десятки людей.
Мы вводим полную блокаду газы. Там не будет ни электричества, ни еды, ни воды.
Ни топливо. Все будет закрыто. Мы боремся против людей животных и действуем самосмерно.
К северной границе Израиля стягиваются боевики группировки Хизбала.
Организация грозит вмешаться в конфликт, если Цахал начнет наземную операцию в газе
и уже фактически скавалы израильские войска.
Хамас публикует кадры применения ракет Земля в воздух и спусковых установок мутабар собственного производства.
Израилетяне прячутся в укрытия, пока десятки боевиков Хамас входят в приграничное с Израилем города.
Мирные жители делятся в социальных сетях видеозаписами беспрецедентных сцен.
Вооруженные дозубов боевики ходят от дома к дому.
дома к дому, стреляя из пулемётов под прикрытием шквального
ракетного огня.
Это видео от Хамас показывает, как пара планиаристы боевиков
также смогли обойти сильно укреплённую границу Израиля.
Жители газы прорвались через забор, узкую полосу,
отделяющую их от Израиля.
В силу обороны Израиля заявили, что Хамас похищал
израильских солдат и гражданских лиц.
Хамас утверждает, что удерживал десятки заложников в Газе.
Есть непроверенные видеозаписи, на которых жители газа,
тообще тело израильского солдата, а боевики Хамаса захватывают
в плен женщины-детей.
На этих кадрах момент прорыва полистинских формирований
через израильскую границу возле КПП Кириэм Шалон.
С помощью беспилотника боевики подбивают танки и расстреливают
экипаж.
Всего за несколько часов в Цахал потерял семь танков
Меркова, две тяжелые БМП и 12 бронетранспортеров.
Радикалы взяли под контроль сразу семь
приграничных населенных пунктов.
Параллельно нанося удары по крупным городам.
В заложниках, как минимум, 130 израилетян,
в том числе генералы.
На улицах Израиля террор и кровавая бойня.
После ударов ракет Хамаса.
Мы только что наблюдали грузовик, перевозящий батарею израильских переквальчиков Железный Купол.
Это особенная система ПВО, разработанная при поддержке США.
Однако ранутором Железный Купол не смог остановить этот шквал ракет.
Армия Израиля заявила, что на страну обрушилась более двух тысяч ракет.
И мы видим столбы дымов, вздымающиеся по всему Южному Израилю.
В тех местах, где эти самые ракеты упали на жилые дома.
Сразу после захвата при граничных КПП радикалы врываются на фестиваль электронной музыки.
Расстреливают посетителей, часть из которых берут заложники.
Некоторых впоследствии зверски убьют. Женщину, которую полистинцы увезли со сломанными ногами,
уже опознали родственники по татуировке. Так сейчас выглядит площадка скоптора.
на дороге сотни изувеченных и сгоревших автомобилей.
Спасатели нашли тела 260 человек.
Взгляните на эти разрушения на количество солдат,
которое потребовалось для отвоевания этого полицейского участка,
который, как и весь город, контролировали хамаз.
Отсюда я вижу и слышу, что началась зачистка.
Но я также слышу трон и воздухи.
А это был взрыв. Вы могли тоже его услышать.
Здесь слышно множество взрывов.
Слышен гул истребителей в воздухе.
За 48 часов Цахал мобилизовал 300 тысяч резервистов, военные
восстановили контроль над населёнными пунктами вдоль
границы секторам газа.
Многие часы местные жители были мишенями.
Всё это время вооружённые формирования проводили.
Ротацию конвоировали, пленников на открытые местности
заходили в дома, захватили военную базу и контрольно-пропускной
пункт.
Такую хорошо спланированную многоплановую операцию против Израиля.
Израильская разведка, казалось, была застегнута совершенно врасплох.
На планирование этого должны были уйти месяцы.
Я думаю, это демонстрирует, что Хамас действительно научился осуществлять такого рода планирования,
так чтобы Израилетяне не узнали об этом.
Сегодняшнего утра государство Израиль находится в состоянии войны.
Наша первая цель – уничтожить фражеские силы.
Вторая – заставить врага дорого за это заплатить.
Число жертв в Израиле достигло 800 человек, почти 2,5 тысячи ранены.
Официальный телевив назвал происходящее новым 11 сентября.
Белый дом пообещал премьер-министр Ментаньяху безоговорочную поддержку.
Вторжение полистинских группировок, по словам гос-секретаря Облинкина,
стало неожиданностью и для массада, и для ЦРУ.
Сейчас все внимание сосредоточено на поддержке Израиля и обеспеченне того,
чтобы у страны было всё необходимое.
Президент Байден уже пообещал премьер-министру Нитаньяху помощь в том,
чтобы справиться с атакой Хамас, вернуть под контроль свою территорию
и убедиться, что это не повторится.
Мы постоянно разговариваем по телефону.
Президент, я, все члены нашего правительства работают по всему миру,
чтобы заручиться поддержкой и заставить союзные нам страны
использовать влияние, которое они могут оказать.
Хамас, чтобы добиться прекращения огня.
Признаете ли вы, что и сотрудники израильской разведки, и сотрудники американской разведки были застигнуты врасплох?
Я думаю, что такого внезапного нападения не ожидал никто.
Один из главных вопросов сейчас, как вообще шахет-магвили, дельтопланы, тачанки, хамаса прорвали
супер современную технологичную границу Израиля и сектора газы.
захватили военные базы, обошли и распиаренную систему ПВО.
Железный купол сожгли сразу дюжину, казалось,
не уязвимых танков Меркова.
Ясно одно, массация своей знаменитой контрразведкой,
также из США, с их ЦРУ, спутниками и прочими АНБ,
проморгали удар Хамаса.
Это крупнейший провал Израиля в сфере безопасности с 1973 года.
Сегодня вскрылись новые подробности атаки Палестинцев.
По словам главы гостепа Блинкина,
В первые часы войны в Израиль проникли, по меньшей мере, тысячи боевиков Хамас.
Это они убивали, брали в заложники.
Многие из них до сих пор скитаются в пограничных городах Израиля, вроде Сдирота.
Но все это меркнет на фоне новостей о подземном тоннеле или даже двух,
по которым это тысяча террористов Хамас и залезло на юг Израиля.
Как пишет Ройтерс, полистинские боевики как минимум два года обманывали
Израильские разведслужбы, и никто об этом не знал,
на что тогда тратились миллиарды оборонных расходов.
Теперь министр обороны Гаоланд и прочие называют арабов с животными,
и обещают обратить сектор газа в пепел.
Нелучше ли было не доводить до такой трагедии и позоров?
Вопрос, конечно, риторический.
Венемин Нитаньяхову пришел к пласти в 1922 году снова.
с лозунгом, безопасность превыше всего.
Теперь Израиль пережил самую успешную арабскую атаку
за последние 50 лет своей истории.
Оно началось в субботу утром с мощного ракетного обстрела из газа по Израилю.
Хотя цели были поражены, вероятной целью здесь было удержать израильтян дома,
чтобы отвлечь их от вторжения.
Другие атакуют пограничные пункты и линии заборов.
В то время как над ними звенят тысячи ракет, другие используют лодки.
Тем временем сотни боевиков Хамаса пересекли территорию,
прорвали пограничные пункты, сокрушили оборону Израиля
и направились более чем к 20 населённым пунктам,
обыскивая дома практически без сопротивления.
Это происходит на обширной территории, в общинах,
было частью изначального плана, оказавшись там, боевики
убивали без разбора в самый смертоносный день за всю
историю Израиля.
С другим удалось захватить израильскую военную технику
и открыть огонь по проезжающим машинам.
Окупирующие силы взяли заложников.
Более сотни из них из деревень, перм, музыкального
фестиваля недалеко от границы и многого другого.
Это может стать особенностью нападения Хамас.
Как отреагирует Израиль, когда заложников используют
в качестве живого счета, сколько может стоить обмен пленными,
чтобы вернуть их обратно.
Невообразимо, число гражданских лиц и военных, находящихся в газе в плену у Хамаса,
будет определять и влиять на будущее этой войны.
Это произошло как гром среди ясного неба.
В военном смысле Израиль был застегнут врасплох.
Почему, по вашему мнению, это могло произойти?
Я думаю, что это один из классических технологических
сбоев.
Когда отправляешься в газу, то там можно увидеть все
методы наблюдения, которыми располагали израилитяне,
оборудование камеры и прочие устройства.
И были и другие вещи, которые они делали с точки зрения
мониторинга радиообмена телефонного трафика.
Но то, что сделал Хамас, то, что сделало их руководство.
Очевидно, заключалось в том, что они отошли от обычных
современных каналов связи, которые мы считаем само собой разумеющимися и вернулись к тому,
что люди в XIX веке встречам лицом к лицу. Они воспользовались услугами курьеров вместо того,
чтобы войти внутрь и просто воспользоваться телефоном или сотовой связью. Это был провал разведки
астрономического масштаба, потому что достаточно взглянуть на то, насколько беспрецедентном был
уровень неудач. Это был провал агентурной и радиотехнической разведки. Это был провал наземной
воздушной и морской разведки, а затем еще и провал разведки
союзников Израиля.
Все это в свободности способствовало тому, что стало одним из самых разрушительных
торжений на территорию Израиля, когда-либо совершенных
хамасом.
«Как хамас смог организовать такую атаку, не будучи обнаруженным
израильской разведкой или разведкой его союзников?»
«Если мы посмотрим, с одной стороны на провал израильской
Возможно, тистично он был вызван проблемами внутри самого Израиля.
В стране очень большие расколы по поводу пересмотра судебной системы премьер-министром
Бенямином Нитаньяху в отношении независимости Израильских судов.
Это имело ошеломляющий эффект во всем Израильском обществе, потому что каждый день в различных частях Израиля собиралась около 10 000 протестующих.
Многие из них являются резервистами, и они отказывались принимать участие в военной службе, включая службу в таких Израильских спецслужбах, как Шинбетт, Массад.
массад. И когда у вас организация испытывает нехватку численности, в оперативном плане она
работает не на полную мощность. И тогда у вас образуются пробелы. Эти пробелы очевидно были
максимально использованы. Этот важный момент заключается в том, получал ли Хамас поддержку
за стороны государственных субъектов, таких как Иран, которых в прошлом очень активно помогали Хамасу.
Администрация Байдена уведомила Конгресс, что война в Израиле будет
И стоит подготовить избирателей к тому, что США будут оказывать поддержку своему главному союзнику на Ближнем Востоке.
На сейонанс со ссылкой на Пентагонс сообщают, что сухопутная операция в ГАЗе, которую вот-вот,
согласно анонсам, начнет Израиль, повышает вероятность более масштабной региональной войны, но уже с Ираном мол,
этот конфликт еще больше дестабилизирует миропорядок.
Чтобы его сохранить, США отправят дополнительно 20,
чтобы быть 25, как заявлено.
Истребители F-35 и F-15 на Ближний Восток целью переброски истребителей.
Источники СНН называют недопущение агрессии Ирана
и недопущение перерастания боевых действий за пределы границ Израиля.
При этом Пентагон не уточняет, когда именно американские истребители
прибудут в регион, но, судя по всему, совсем скоро.
В аэропорт Бен-Гурион уже прибыл первый военно-американский Боингси-17,
также пентагон направил к берегам Израиля авианосную ударную группу,
включающую в себя авианосец Джеральд Форд, крейсер Нормандии и сменец Томас Хантнер,
ремейдж и макфол для демонстрации, как заявлены силы и поддержки Израиля.
Хочется спросить, где же вы были раньше в Союзничке?
Но и отдельно смешно, если уместно сейчас улыбаться,
что в Вашингтоне, который проспал на падение Хамас,
по-прежнему считают свои корабли неуязвимыми.
Но образ непобедимой израильской крепости вроде бы рухнет.
Уже окончательно.
На очереди можно предположить и авианосные американские группы.
Прямо сейчас, тем не менее, Джеральд Форд уже проходит
мимо острова Сардини.
Кроме этого США будут оперативно предоставлять
израильская армия дополнительные ресурсы, оборудования,
боеприпасы и запасы, в которых хранятся в Израиле.
Пишет сегодня Нью-Йорк Таймс со ссылкой на американских
и израильских чиновников.
Ранее, для понимания, именно эти запасы были переданы
украиненном, то есть в СУ придется вернуть их обратно.
Имея в виду из коллабсера ряд авиакомпаний, среди
которых российские уже отменили полеты в Израиль.
Но и только что в интернете появилась фотография.
Невозможно, тем не менее, подтвердить ее подлинность,
но судите, что называется сами.
Чубайс.
Или как он себя называет, Натан Борухович Сагал.
Как видно, устало дыхать на море в стране,
который никогда не атакует соседей.
И бежит и это.
С этого корабля рядом стоит супруга.
В руках на этот раз британский фаск.
Смотрите.
Соединенные Штаты направят корабли военно-морского флота в зону конфликта,
который Израиль уже назвал своим 11 сентября.
По информации двух американских чиновников осведомленных с этой ситуацией,
США всерьез намерены отправить военную силу в район конфликтов,
чтобы показать свою поддержку Израилю.
Конечно, это не открытое вмешательство,
то есть американские военнослужащие не будут принимать прямую участие в конфликте.
Нет, важно понимать, мы говорим о паре военных кораблей или полетах истребителей вдоль берега, не более.
В район боевых действий направлены два десантных корабля.
Они уже находятся в Персидском заливе, на борту которого размещено около 2000 морских пехотинцев,
а также десятки боевых самолетов и вертолетов.
Кроме того, акватою залива патрулируют подводная лодка.
Прести такого обычно не рассказывают, но вы уж поверьте.
Но это не авианосец.
Да, в распоряжении США будут самолеты вертикального взлета и посадки, карьер,
а также подготовленная к штурму ударная группа «Морской пехоты»,
прикрывать которых будут ударные вертолеты.
Им нужно быть очень осторожными, так как рядом Иран,
а Тигерану такая расстановка сил вряд ли придется по душе.
Также у нас в Средиземном море есть ударная группа
с флагманским авианосцем «Джеральд Спорт».
Пока не ясно, выдвинулись ли они в район «Верситского залива».
Однако в этом случае военная мощь окажется несопоставимой.
Здесь у нас и флагманские авианосицы, ракетные эсминцы, и большие десантные корабли, в том числе и одна субмарина.
Главный вопрос в том, знает ли об этом командование Хамас, и что они намерены с этим делать?
Береговая линия сектора газа проходит в 12 милях на запад от побережья, и вряд ли им понравится такая картина,
где на горизонте виден корабль США, и это считается достаточно символическим знаком.
На капиталистском холме всех интересует лишь один вопрос.
Возможно, эвакуация подданных США, которые были взяты в плен на территории Израиля.
Пока нам неизвестно, планируется ли экстренная операция по освобождению доложников.
По словам осведомителей из Белого дома, высокопоставленные чиновники в течение ночи
отслеживали ситуацию, и представитель администрации сообщил нам,
что советник по национальной безопасности Джейк Саливан уже провел разговор со своим израильским коллегой.
Конечно, Израиль – давний ключевой союзник США, ближайший союзник на Ближнем Востоке,
разделяющий демократические ценности нашей страны.
И президент Байден неоднократно говорил, что хочет защитить этот давний союз Вашингтона и Талявива,
особенно с учетом того, что поставлено на карту в более широком смысле.
Военном отношении Израиль является главным рецепиентом военной помощи от США.
А с точки зрения внешней политики, усиление эскалации в этом регионе может привести к напряженности других странах Ближнего Востока.
Примьер-министр Израиля Нитаньяху также провел телефонный разговор с президентом США.
Я уже поговорил с израильскими властями и заверил их в том, что США выступают на стороне Израилетян в борьбе против террористов.
У них есть право защищать себя и свою страну.
Точка террористическим атакам не может быть оправдания.
Сейчас всё внимание сосредоточено на поддержке Израиля и обесвечены того,
чтобы у страны было всё необходимое.
Президент Байден уже пообещал премьер-министру Нитаньяху
помощь в том, чтобы справиться с атакой Хамас.
Вернусь под контроль свою территорию и убедиться, что это не повторится.
Мы постоянно разговариваем по телефону.
Президент, я, все члены нашего правительства, работают по всему миру,
чтобы заручиться поддержкой и заставить союзные нам страны
правительства работают по всему миру, чтобы заручиться поддержкой
и заставить союзные нам страны использовать влияние,
которое они могут оказать.
Камас, чтобы добиться прекращения огня.
Признаете ли вы, что и сотрудники Израильской разведки,
и сотрудники американской разведки были застигнуты врасплох?
Я думаю, что такого внезапного нападения не ожидал никто.
То есть это не ошибка или просчет нашей разведки?
Вы это признаете?
Так скажу, у Израилетян будет достаточно времени, чтобы разобраться в этом.
То же самое касается и нас.
Сейчас главное убедится, что у Израиля есть всё необходимое, чтобы справиться с этой атакой.
Эскалация конфликта обсуждалась на экстренном заседании Совета безопасности ООН.
Хамас не демонстрирует признаков отступления.
Привер-министр Израиля предупреждает о долгой и трудной войне.
А все дипломатические усилия по стабилизации конфликта,
Ставшего крупнейшие эскалации за последние десятилетия
явно не смогут прекратить открытую войну.
«На фоне России и Украины США были сейчас невероятно
истощены в запасах вооружений, ведь Украине оружие из США
принесло лишь страдания.
Весь мир в буквальном смысле истощен войной на Украине
и сейчас в мире могут происходить действительно страшные события».
«Происходящие однозначно играют на руку России, российской
агрессией против Украины.
это отвлекает внимание мира.
И я боюсь, что это вызовет очередное миграционное давление на Европу.
Возможно, у нас снова будут волны мигрантов с Ближнего Востока,
которые ударят по Европе.
Только что Цахал заблокировал в западной берег реки Артанг.
Я проживаю 2,8 миллиона полистинцев.
Предаёт BBC.
Местные жители сообщают, что въезды перекрыты железными воротами,
цементами, блоками и земляными насыпами.
Местами установлены новые контрольно пропускные пункты военных.
Какой будет реакция рядом мусульманской стран? Догадаться несложно.
Месть, теракты и прочие кровавые последствия еще лет на 80 вперед.
Вообще складывается стойкое ощущение, что на Ближний Восток
снова надвигается что-то жуткое, от чего весь мир содрогнется.
Американская политическая интуиция помогает,
поэтому срочно отправляю авианосную группу.
но в современной войне, учитывая ракетные технологии союзников Палистины,
шансов у плавучих аэродромов немного.
Незабываемый про эффект домино, ведь если начнется большая война,
с участием США и Ирана, возможно подключатся Китай с Тайванем.
Северная Корея тут же атакует Южную или, наоборот, вот вам и Третья мировая.
Прям сейчас Запад пытается сохранить лицо,
используя проверенные временем тупые методички.
Войну между Хамасом и Израилем организовала Россия.
Во всяком случае, президент Польши Дуда уже выступил с заявлением о русском следе.
Но ведьмас пихнуть про счёты на Москву не получается.
И уже сегодня мы видим новый приём.
Атаку на Израиле организовала новая ось ЗЛА, Москва Пекин Тегеран.
Глава Израильской партии Ахазон Цеона Алон утверждает,
что для победы над Ирана, российская, китайская и осью зла,
в Украине и Израиле нужно максимально координировать усилия.
Ну и Вишенка на торте, лидер большинства в Сенате, США, Чак Шумерк,
вот прямо перед личной встречей сейдзейнпиним
раскритиковал реакцию Пекина на войну между Израильным Хамаса
и призвал его поддержать израильский народ более прямолинейно.
Как отправить войска?
На данный момент действия Израиля поддержали более прямолинейно
Великобритания, Германия, Грузия, Канады, США, Украина и Франция.
За мирные переговоры выступают Россия и Китай.
Остальные за кровопролитную войну.
Ну и свои 5 копеек вставил Зеленский.
Вслед за другими светлыми умами он решил провести параллель
и заявил, что и раме России это одно и то же.
Поэтому мир должен объединиться и уничтожить Этигеран и Москву.
Хотя еще недавно тот же Зе требовал выгнать Израиля из формата «Рамштайн»
за пророссийскую позицию на международной арене и отсутствие реальной помощи в ИСУ «Дио».
Вот уже из 1987 года Хамас ведет вооруженную борьбу с Израилем.
А союзник движения – реванская воинизированная шиитская политическая партия Хизбала.
Вливание на словно государство в государстве, основанно финансируется,
поружается и тренируется при помощи Ирана.
Бойцы партии, в частности, сражались в серии на стороне Асада.
Они регулярно ведут бои, устраивают перестрелки с израильтянами.
Бойцы Жахама соберут пример с Революционной Гвардии Ирана.
Тегеран оказывает движению логистическую финансовую помощь.
Холмный лидер Хаминей постоянно заявляет, что он надеется, что Израилю придет в конец.
По его словам, последняя операция Хамаз должна поспособствовать коллапсу Израиля.
А тот, кто поддерживает, Израиль делает савку на дохлую клячу, констатировал Хаминей.
«Когда речь идет о Хамазе или Хизболе, сразу же разговор заходит и об Иране,
союзнике России, с которой Иранцы поддерживают очень дружеские отношения».
Да, всё верно. Иран, безусловно, один из тех игроков, кто дёргает за ниточки.
И в последние месяцы Иран действительно поддерживал очень тесные отношения с Россией.
И поэтому определенно можно сказать, что через Иранцев русские связные с Есболой и Хамас.
Вообще, многие ожидали, что полистинцы что-то устроят в день 50-летия Войны Судного дня.
Я поизучал, что говорят на Украине о начавшихся в израиле боевых действиях,
и некоторые украинские блогеры винят во всем русских.
Они убеждены, что за всем этим стоит именно Москва.
Российское руководство — понятное дело, не хочет ничего об этом слышать.
И русские, естественно, будут все отрицать.
Я лично считаю, что небольшая эскалация в Израиле безусловно на пользу Москве.
Просто когда у партнеров Запада проблемы,
у западных стран меньше времени заниматься Украиной.
То есть, украинцы теперь могут недополучить денег и оружие.
Поэтому из-за всего происходящего сейчас на Ближнем Востоке
Утин точно сильно не расстроится.
Разворачивающиеся на протяжении последних несколько дней события в Израиле наводят ужас.
Я призываю вас и народ Китая поддержать народ Израиля и осудить эти жестокие и трусливые атаки.
250 молодых людей собрались чтобы потанцевать, а террористы из Хамаса взяли пулеметы и убили их всех.
Я был очень расстроен, честно говоря, когда увидел заявление Министерства иностранных дел Китая,
в котором не говорилось ни о сочувствии, ни о поддержке Израиля в эти сложные и неспокойные времена.
Иран не смеет заявлять, что не имеет никакого отношения к тому, что происходит на Украине,
если он продает шахеды России. Иран не смеет заявлять, что не имеет никакого отношения к тому,
что происходит в Израиле, если его официальные лица заявляют о поддержке того, что происходит в Израиле.
в Израиле. Как далеко может зайти такое зло? Недальше, чем мы позволим.
Я желаю нашим обоим народам, и украинскому народу, и израильскому народу, и Израилю, и
Украине победой, потому что у нас общий враг. Этот враг — это ось зла, вертикальзла,
которая начинается в Москве и заканчивается в Тегеране. Я очень сомневаюсь, что Хамас
решился бы на столь жёсткую экзистенциальную ошибку для своей структуры,
которую они допустили вчера, без того, чтобы из двух точек мира этой оси зла
из Москвы и Сте-Герана не дали бы добро.
Поэтому я считаю, что с Хамасом нужно разделаться и обязательно нужно так же
поставить на место и ликвидировать тот режим, который находится в Москве,
а также тот режим, который находится в Сте-Геране.
Пока на Западе еще русск след, Украина уже втянули в конфликт Хамас и Израиля, в сети распространяется короткое видео.
Подлинность его подтвердить невозможно, тем не менее представители Хамас на нем благодарят Украину за проданное западное оружие.
Ну то есть западные поставки Киеву, мягко говоря, не под надежным контролем.
Важное обстоятельство. Информация о том, что Хамас действительно получил оружие от ВСО.
Подтвердил и член палаты представителей Конгресса Марджури Тейлор Грин.
В украинской разведке устроили скандал, но тоже опосредованно, но эту важную информацию подтвердили.
Заявив, что российская группа передала Хамас трофей на оружие западного производства,
Сохваченные во время боевых действий на Украине,
чтобы дискредитировать Киев иными словами,
украинское оружие, которое Киеву дали американцы,
действительно оказалось в руках террористов.
На таком фоне еще одна невероятная сенсация
от американского телеканала Сибиес, Северная Корея,
оказывается, перебрасывает, как сообщают они, в Россию,
артиллерию для дальнейшего проведения в зоне спецоперации.
Сообщается, что на данный момент иская МДР в Россию
перевезено уже 10 миллионов штук единиц 120 и 150 миллиметровых снарядов.
На снимках западных спутников якобы видел беспрецедентный рост
железнодорожного сообщения между Северной Кореей и Россией,
что в этом плохого источники себе,
причём и в Белом доме и в Пентагонии не сообщают.
Вроде всё выглядит справедливо. Пхиньян даёт в Москве.
Если даёт то, что надо в Москве,
Москва взамен даёт то, что нужно в Пхиньян.
Логично.
Один из чиновников США сообщил нашему телеканалу,
что Северная Корея начала поставки артиллерии России.
В то же время в администрации президента США Джо Байда
нас сообщили, что США отправляют Украине боеприпасы
отобраны у Ирана.
Северная Корея начала предоставлять артиллерию России для войны на Украине.
В прошлом месяце Кимчен Ин встречался с Владимиром Путиным.
И согласно сообщениях американских СМИ,
именно там они достигли соглашения по данным поставкам.
Как стало известно, Северная Корея начала предоставлять свою артиллерию российской армии.
Тем самым Пхинян поддерживает возможности Москвы введения войны на Украине.
Данное сотрудничество Северной Кореи и Москвы является кульминацией
в переговорах между Кимченином и Владимиром Путиным,
которые прошли на территории России в сентябре этого года.
Однако телеканал отметил, что не совсем понятно,
являются ли эти поставки долгосрочными,
или это всё же ограниченная передача оружия.
Министерство объединения Южной Кореи заявило,
что оно внимательно следит за ситуацией.
Нет ничего конкретного, что можно было подтвердить
относительно сотрудничества Северной Кореи с Россией.
Однако в последнее время между Россией и Северной Кореи
произошли шаги вперёд,
вызывающие озабоченность у международного сообщества.
Мы внимательно следим за ситуацией в этом плане.
До сих пор неясно, что Северная Корея получает взамен на поставки оружия.
Однако после встречи в прошлом месяце российские лидерные кнув,
что они с кимом обсуждали военное сотрудничество.
И в дальнейшем все внимание будет сосредоточено на том, поможет ли Россия,
Северная Корея создавать более совершенные спутники и ракеты.
Поскольку Северная Корея, как ожидается, предпримет третью попытку
запустить военный спутник Шпион в октябре, то есть уже в этом месяце.
Две страны, Северная Корея и Иран, теперь по-своему связаны с Россией и Украиной.
И эти две новости являются отражением обеспокоенности и опасений по поводу постепенной нехватки оружия и боебребасов,
по мере того, как война подходит к своему 600-му дню.
Северная Корея поддерживает Россию, и такая поддержка является высшей точкой, благодаря встречи Путина и Кима,
которую мы наблюдали в прошлом месяце.
По сообщениям СМИ, Ким Чентин приехал в Россию и вполне ожидал обсуждения поставок артиллерийских снарядов и противотанковых ракет.
А Владимир Путин после встречи с лидером КНДР намекнул, что их разговор шел о военном сотрудничестве.
Также мы знаем, что США передали Украине конфискованное иранское оружие.
Американское правительство предоставило 1 миллион 100 тысяч патронов для пулеметов и автоматов Калашникова.
Чиновники из США дали официальную информацию и подтвердили, что оружие и боеприпасы уже переданы Украине,
а также стране будет предоставлено в финансовую помощь, и в неком роде Вашингтон, можно сказать, должен быть благодарен Тегерану за оружие.
Все в соответствии с законодательством США, но некоторые все же задаются вопросом. Не является ли это нарушением резолюции ООН и международного права?
На наш фронт на этих кадрах российские разведчики изучают окраины новопрокоповки от украинских боевиков.
Высоушники потеряв БМП-1 после выстрела из противотанкового комплекса были вынуждены скрываться в блендажах.
Наш войска смогли выкурить боевиков из окопных кодов, забрасывая киевских головорезов ручными гранатами.
Ударами тактической авиации уничтожены позиции боевиков на южнодонецком направлении в районе Урожайного.
По позициям украинских боевиков отработали сразу несколько бомбардировщиков с помощью авиабом-фаб-250 МПК.
Вследствие чего целый взвод послушников оказался в зоне поражения.
Как сообщил РОС тех, Минобороны передали уже вторую за этот год партию истребителей бомбардировщиков СУ-34.
Обновленная авионика повысит точность ударов.
Тем временем, как признался глава украинской разведки, террорист Буданов,
спецназ его ведомства предпринял целых три попытки атаковать и захватить за порушскую АЭС,
но все не были отбиты российскими силами.
В МИДИ уже заявили, что признание Буданова должно стать холодным душем для представителей ООН и МГТ,
которые уже 19 месяцев так и не могут понять, кто обстреливает атомную станцию.
координатор по стратегическим коммуникациям Совети Назбезо США Джон Керби
отвел украинскому контур наступу, которого по факту уже две недели как нет
еще один месяц, а дальше ну точно все грязь и дожди сведут любое продвижение на нет.
Итоги летней компании в СССР подвел и Марк Милли,
подчеркнув что выгнать 200 тысяч российских солдат, задача мягко говоря непростая.
Генерал Марк Милли прослужил четыре года председателем
Объединенного комитета начальников штабов.
Это высшая военная должность в стране.
Его полномочие истекли 30 сентября.
Он сказал, что большую часть своей работы он посвятил
тому, чтобы избежать прямого конфликта с Россией и Китаем.
Во время президентства Байдена были и другие вызовы, в
том числе катастрофический уход из Афганистана и
предоставление военной помощи Украине на миллиарды
долларов.
Контронаступление украинцев всё ещё продолжается.
И, как многие уже успели отметить, оно продвигается медленно, но верно.
Они продвигаются вперёд каждый день.
Но выгнать 200 тысяч российских солдат очень тяжело.
Нелегко.
Очень и очень сложная задача.
Как долго ещё будет выглядеть ситуация подобным образом?
Вот пять лет.
Это нельзя вогнать в какие-то временные рамки.
Но это займёт довольно много времени.
Это будет долго, тяжело и очень кроваво.
«Все, можно».
Американские пули, выпущенные из американских винтовок,
разрезают воздух недалеко от линии фронта Украины
и России.
90% их патронов тоже американские.
«У вас на форме американский плак, почему?
Американцы сильно помогли Украине, я ношу его в знак
уважения», — сказал он.
«Что касается заморозки, финансирование Украины
со стороны США, Белый Дом говорит, что нынешней
помощи хватит на пару месяцев».
Россия окупировала 106 тысяч квадратных километров украинской территории,
а линия фронта протянулась на расстояние от Адланты до Вашингтона.
На прошлой неделе республиканцы лишили и Кэвена Макарти поста спикера палаты представителей,
а также отказались предоставлять большую помощь Украине.
Согласно Белому Дому, из выделенных 113 миллиардов долларов,
денег осталось на несколько месяцев,
учитывая все проблемы, которые есть у США дома.
Почему это стоит делать?
Потому что если Украина проиграет, а Путин победит,
то я думаю, что в ближайшие 10 лет нам придется увеличивать военный бюджет.
Возможно, даже удваивать его.
Также вырастет и вероятность прямого столкновения сверхдержав
на ближайшие 10-15 лет.
Я думаю, что если мы позволим Путину выиграть,
то создаться очень опасная ситуация.
Украина и Россия являются основной причиной,
почему мы проводим эту встречу.
Председатель объединенного комитета начальников штабов
появляется главным военным советником, главнокомандующего.
Но солдатами в бою он не командует.
Я обязан, независимо от последствий, дать совет президенту.
Но президент совершенно не обязан им исследовать.
В 1945 году США взяли инициативы на себя
и выработали набор определенных правил,
по которым мир и существует по сей день.
Но над этими правилами, на висло угроза по всему миру,
Путин устроил на них просто лобовую атаку.
Китай старается пересмотреть эти правила
для получения собственной выгоды.
Но одно дело говорит, что Китая и Россия угрожают сложившемуся мироворядку
и говорить, что главнокомандующий Дональд Трамп также рушит мироворядок
и приносит ему серьезный ущерб. Что сподвигло вас написать это?
Был целый ряд инициатив. Одна из них, конечно,
вывод американских солдат из НАТО.
Это были инициативы, которые представляли опасность для той роли,
которую США играют в мире.
И это противоположно тому, за что мы и родители, и 18 миллионов других солдат сражались во Второй мировой войне.
Китай, Россия и война на Украине теперь за ботой его приемника,
генерала БВС, Чарльза Брауна-Бладшева.
На Ио Зеленского заканчивается пушечное мясо, это видно по ежедневным кадрам,
Насильственные мобилизации добровольцев уже действительно нет.
Это видео, например, из полицейского участка в Черновцах.
Сотрудник военкомата избивает мужчину в присутствии полицейского,
причем работник полиции тоже наносит удар, что называется контрольной.
Именно таким образом они выбивают согласие на мобилизацию.
Но присягут важды не приносят так свой отказ служить в СИО.
Объяснил мужчина из Кривого Рога.
По его словам, в 94-м он учился в Томском университете
и там уже принес присягу, наверное,
Российской Федерации воинской части.
Оригинальность, конечно, не оценили и подали на ухлонистов суд.
А это тот самый парень, который сменил имя на непроизносимое,
ради того, чтобы его не нашли сотрудники ВНК МАТО
и не смогли верно заполнить повестку.
в итоге нашли и смогли.
Так что теперь в ССУ появится
рядовой с невероятным именем.
Володимирен, Клемен, Жильенко, Громин,
Ревин, Градин, Тименко, Бронни, Вогни,
Владислав, Эдуарда, Леонарда, Константина,
Слав, Педняга, уже отправлен на фронт.
Ну а в Одессе правоохранители
сотрудников военкомата, который помогал депутатам избежать мобилизации.
Стоимость белого билета для вип-флэйентов 12 тысяч долларов
элитным уклонистам придумывали самые разные диагнозы
и готовили соответствующие документы о непригодности.
По данным следствия, по такой схеме ВНК помог десяткам депутатов
и их родственникам избежать поездки на фронт.
Но призовникам без связи, без денег, так естественно, не везет на этих кадрах в Тернополь.
Воинкомы избивают мужчину, насильно заталкивают его в свой автобус, чтобы увести на войну.
Давай, пошли!
Разместите!
Бегом закрывай, бегом закрывай, бегом закрывай, бегом!
Бегом!
Вы бы видели, что он делал в объекте, он не просто в наше.
По ту сторону границы находятся Румыния, но большинство украинских мужчин не могут ее пересечь.
По крайней мере, законно. Из-за военного положения мужчины призывного возраста не могут покидать страну.
Можно выехать по поддельным документам, а можно пересечь границу через густые леса и высокие горы.
Более 15 тысяч человек были задержаны на Украине из-за попыток нелегально пересечь границу с Румынией.
с Румынией. Эти пограничники пытаются пресечь подобные попытки.
Сегодня Владимир и Василь патрулируют 12-километровый участок границы,
для того, чтобы следить за соблюдением закона и спасать жизни.
Это полочистая местность. Тут можно заблудиться.
Здесь есть дикие животные. Медведи в лесу можно столкнуться с медведем.
Два десятка тел были найдены в районе южной границы Украины,
сначала полномасштабного российского вторжения, как нам рассказывают.
Этот маршрут был популярен у тех, кто занимается контрабандой сигарет,
но теперь он по большей части используется людьми, которые пытаются уехать из страны.
В основном мы ловим уклонистов и беженцев, контрабандисты боятся из-за военного положения,
боятся, что мы их достанем и тут же доставим на призывной пункт.
Украине нужны солдаты.
Этот плакат в близлежащем городе Черновцых гласит,
Класси, ты способен на большее, чем ты думаешь.
В начале войны сотни тысяч мужчин пошли в армию добровольцами.
Полтора года спустя многие из них истощены, ранены или мертвы.
И теперь новобранцы попадают в армию по призыву.
Мужчины в возрасте от 18 до 60 могут быть призваны на военную службу.
Но есть и исключения для отцов трех и более детей,
работников стратегически важных предприятий
и тех, кто ухаживает за больным родителем.
Есть и исключения по медицинским показаниям, и именно благодаря им многие избегают призыва.
Тысячи человек покинули страну до взятки чиновнику.
Преступные группы предлагают свои услуги в телеграмм.
Подтвержденная инвалидность может стоить до трёх с половиной тысяч долларов.
Некоторые украинские мужчины всё же задаются вопросом, почему они должны служить.
И всякий раз ищут способы избежать призыва, как, например, 22-летний татуировщик Максим,
который говорит, что поддерживает армию, но сам воевать не будет.
Я думаю, что иметь страну гораздо ценнее, чем быть беженцем,
но цена, которую нам предлагают заплатить инвалидностью или смертью,
выше, чем ценность иметь страну.
Я скорее буду беженцем, чем отправлюсь погибать,
потому что нет никакой гарантии, что моя страна будет существовать после моей смерти.
Мы снова на границе. Владимир и Василий пока не нашли следок незаконного пересечения границы.
Только за август власти пресекли 247 попыток незаконного пересечения границы.
Количество тех, кто пытается избежать призыва, растет. У Украины кончаются солдаты?
Да, я думаю, что в обществе произошли некоторые изменения. Особенно в начале года,
года, когда была похмудская компания, которая выглядела как мясорубка, и это повлияло на армейский призыв.
Цветующий сад Борелля на глазах превращается в те самые дикие джунгли, которых он так боится, то есть в Третий мир.
Одна из забрушившихся на Европу казни египетских пересекла Ла-Манш атаковала некогда Великой Британии.
Речь о клопах теперь вслед за Франция, они во всю штурмуют туманный альбион.
Многие британцы переживают, что привезут с собой
из отпусков не впечатление о вредителе.
Эксперты утешают насчет поездок, можно не волноваться,
клопов, благочестивые в Британии и так прут пруди.
В этом году количество жалов на них выросло почти на две трети.
Вредителей можно встретить в кинотеатрах
и даже хирургических отделений от больницы.
Решить проблему сложно, мешает культура молчания.
Мол, британцы, в отличие от французов, свои проблемы не опишируют.
и стесняются.
В самой Франции за нашествие рыжих тварей закрыли
уже семь школ.
Об этом по национальному телевидению объявил министр
образования Габриэля Таль.
По его словам, ситуация с каждым к нему согубляется
и требует срочных мер.
Колонии клопов обнаружены еще в десяти учебных заведениях.
Школы пока не закрыли, но они вероятно на очереди.
Захватили мелкие кровоососы и общественный транспорт.
В поездахе и метро Парижа клопов разыскивают кинологи
с собаками.
Люди в транспорте предпочитают стоять, чтобы с опивки и сидений на них не напали лапы.
При этом, как оказалось, насекомые эволюционируют и становятся все более устойчивыми к ядам.
Компании по уничтожению вредителей сообщают о пиковом спросе на чистку домов.
В среднем это же стоит 500 евро, ну и разумеется.
Было бы удивить, не обвини западные рософобы в нашествии клопов России.
Забрасывающий насекомых в Париж руку Кремля обнаружила французская газета Ламонтам.
Издание пишет, что средство против клопов, которым обрабатывается мебель,
большинство деревянных материалов во всем мире, производят в России.
Но этот самый инсектицит попал под западные санкции против Москвы,
поэтому его поставки в Европу значатое опрыскование против насекомых пришлось прекратить.
После этого глапы и начали распространяться со страшной скоростью,
как настоящей эпидемии.
В общем, теперь в Европе новый тренд.
На зло в Путину надо не только мёрзнуть и не мыться,
но и терпеть укусы глапов.
Париж — город, наполненный красивой архитектурой,
вкусной едой, романтикой и, как оказалось, глапами.
Послушайте, это отвратительно.
Париж кишит постельными клопами и в Великобритании. На очереди волны, паники и отвращения прокатились по всей Франции.
После того, как туристы выложили видеозаписи постельных клопов, ползающих по общественному транспорту, кинотеатрам, аэропортом и больницам Парижа.
Растущий во Франции кризисах насекомыми вызвал ужас, а правительство надеясь решить проблему заражения до олимпийских игр следующего года.
Эпидемия постельных лопов показала, что клопы устойчивы к ядам.
Сообщения о насекомых в отелях и арендуемых квартирах
по всему городу появились этим летом.
Теперь люди в парижском метро и электричках говорят,
что предпочитают ехать стоя.
Компании Подезиспекты сообщают о пиковом спросе на чист бы домов.
Среди им это стоят 500 долларов.
Сообщения из Британии стали поступать в августе,
и британцы обеспокоены очередным появлением кровососущих насекомых.
Я пришла в перекресток за покупками. И посмотрите, что у них на упаковках с водой.
Что это вообще такое? В любом случае, они живые.
Париж — это популярное туристическое направление. Миллионы людей приезжают сюда со всего мира
ради таких событий, как, например, неделя моды. Теперь туристы переживают, что привезут этих клопов к себе домой.
Несмотря на то, что для Франции это стало национальным кризисом,
мелкие кровососы стали проблемой по всему миру в американских городах от Чикаго до Нью-Йорка.
А недавно в Аризоне дезинфекторы обнаружили огромную колонию из тысяч клопов.
Клопы прячутся в складках чемоданов, в сложенной одежде и по стельным белье, а также в мебеле.
Клопы не представляют большой угрозы с медицинской точки зрения,
но их укуса вызывают сыпь, прыщи и аллергическую реакцию.
Это ужасно. Это самая отвратительная вещь, что со мной приключалось.
Мария Милиса Гуарте, американка, проживающая в Париже вот уже 26 лет.
Она уже дважды боролась с клопами.
Когда дезинфекторы пришли ко мне, они сказали, что у них очень много дел,
потому что в Париже огромная проблема с клопами.
Это чрезвычайная ситуация, но мы наблюдаем за увеличением количества клопов вот уже 20 лет.
Эта проблема возникала по-нарастающе, потому что нет никакого волшебного средства, чтобы с ней справиться.
Сейчас в последние недели к этому добавилась имидийная шумиха,
которую вызывает психоз из-за наличия клопов.
СМИ утверждает, что проблема не в Париже, а в самих клопах.
На фоне недели высокой моды чемпионата по Регве и предстоящих олимпийских играх речь идёт об Имидже.
Некоторые клопы становятся более устойчивыми к пестицидам. Еще одна причина — это туристы.
Проблема стала более отчетливой после нынешнего насыщенного летнего туристического сезона.
Люди начали делиться фотографиями клопов и жаловаться, что они находили их в номерах
отелей, в квартирах, снятых на период отпуска, а затем случилось это.
Женщина заявила, что это то, как выглядит её спина.
Она покрылась укусами от клопов после того, как женщина вернулась из кинотеатра.
Их стали замечать всё чаще.
Сегодня я особенно тщательно просмотрела своё сидение в поезде,
чтобы убедиться, что там нет клопов.
Франция прибегнула к помощи собака-щейк,
чтобы те обнаруживали клопов в парижских поездах и метро.
Подобное решение было принято на фоне многочисленных жалоб и заявлений о наплаве клопов.
Правительство пытается успокоить граждан и туристов
в преддверии Олимпийских игр.
Компании по дезинфекции сообщают о растущем спросе
на свои услуги, а некоторые пассажиры общественного
транспорта заявляют, что теперь предпочитают стоять.
«Постейные клопы отличаются зновеной сексуальностью,
потому что у них более двухсот сексуальных связей
в день.
Мало людей посовет похважаться подобными результатами.
По первых, количество сперма, которое производит
клопы, просто огромна, и оно эквивалента нескольким
литром.
В третьих, согласно исследованию, у клопов присутствуют гетеросексуальные
связи, дома сексуальные, а также связи с другими
видами насекомых.
«У всех, как говорится, свои проблемы, у кого-то
клопы, у кого-то Третья мировая война, в самом деле
словно бы на носу, и как будто бы у нас у всех для флэш-раяля
не хватает только тайвания.
И тогда, наверное, сложится уже окончательно всё.
Прям сейчас срочные новости приходят, Ливан стремится
Избежать конфронтации на границе с Израилем, заявил только что премьер-министр страны.
Мы в Израиль переносимся на прямой связи шеф нашего ближневосточного бюро Сергей Пашков, Сереж, здравствуйте.
Что у вас сейчас происходит? Какая обстановка прямо сейчас в телевиве?
Я прошу вас прокомментировать заявление, но довольно одеозное, будем аккуратно слова подбирать.
Министра обороны Израиля Галант сообщил, что полистинцы — это человекоподобные животные.
И поэтому действовать мы будем соответствующим образом.
Мы делаем вывод, что, конечно, уровень ненависти зашкаливает. Рассказывайте.
Уровень ненависти зашкаливает, кровь застит глаза.
Это объяснимо колоссальными потерями, которые несут обе стороны.
И это, наверное, первый случай в истории противостояния, когда потери Израиля больше, чем потери Палестинской стороны.
Все это из-за действий диверсантов, а ликвидации, которых в населенных пунктах Израиля, расположенных недалеко от сектора газа,
Сегодня сообщили представители военного командования,
и в том числе министра обороны Яов Голланд обещал,
что зачистка будет полной.
Вполне возможно, сейчас еще на территории Израиля
находятся отдельные боевики-бригады из-за Дима Элькасама.
Их разыскивают спецназовцы.
И вот после того, как территория Израиля будет зачищена
и граница сектора газы будет закупорена,
Вот тогда израильские военные обещают нанести тяжелейший удар.
И вот именно в этой связи, Йоав Голланд и заявил о том, что это не люди,
и о том, что месть будет страшной.
А Биньямин Нитаньяго, я помню, напомнил о Кануне,
обещал стереть город газу с лица земли
и велел его жителям, как можно скорее, покинуть
это населенный пункт полистинского Анклава.
Но здесь надо иметь в виду, что на востоке политические военные
деятели очень любят очень грозные и очень поэтические
сравнения и слова об рассвершихся в ротах Ада, о небе, которую
упадет на землю, здесь о том, что кого-то сейчас вернут
в каменный век.
Это заявляет и израилетяне, и поцлеполистинцы, и представители
хамасы, и представители хизбалы.
Так что это обмен такими любезностями.
Но за этими обменами, словесными, стоят реальные человеческие
жизни.
Израиль продолжает наносить массированные удары по
сектору газа, причем только сегодня было поражено более
600 целей на территории Полистинского Анклава.
Полистинцы продолжают обстреливать Израильские
города.
И вот только полтора часа назад завершился обстрел
Телявива и Русалима.
Решен лиционы были прямые попадания в дома несколько
раненых, но по предварительной информации одна из ракет-хамаса
залетела в деревню Абугош недалеко от Иерусалима и
разорвалась недалеко от мечети, построенной на средство
Чечни, носящей имя Ахмата Кадырова.
Пока о состоянии мечети неизвестной, я думаю, в ближайшее
время эта информация будет проверена, но вот такой
залет ракеты.
Еще одна ракета, кстати, улетела в сторону Вифлиема,
вполне себя полистинского города, святого и для мусульман, и для христиан.
Так что радиус действия полистинских ракетчиков в секторе газа только растет.
И сейчас решается вопрос в начале наземной операции.
Только за последние 48 часов командования Израильской армии
сумело собрать под ружье до 300 тысяч резервистов.
Причем даже чартерами рейсами их вывозили из-за границы,
чтобы люди сразу могли направиться в армию.
Общество занято сбором средств,
сбором одежды, продуктов питания и медикаментов
для того, чтобы обеспечить всё это армию,
всё это огромный армейский кулак.
К сектору газа потянута тяжёлая и бронированная
израильская техника.
И Миньямин Нитаньяков в разговоре с президентом США Байдоном
сегодня сказал, что по его мнению наземная операция
неизбежна.
Наземная операция только увеличит количество жертв и разрушений.
Но вот вопрос, может ли она привести к свержению хамаса?
Израильцане уже не раз грозили этой исламистской группировке полным уничтожением,
но, как оказывалось, военные не могут довести начатое до конца.
В конце концов, силы сторон слабеют.
Жертвы растут, международное сообщество требует прекратить военные действия,
и стороны идут на прекращение огня.
Так было до сих пор.
Но до сих пор не было такого большого количества жертв
со стороны Израиля.
Более 800 погибших за эти дни.
2400 человек ранены и находятся в больницах.
Страна занята сбором крови.
Сейчас длинные очереди стоят у специальных пунктов.
Но самое главное — люди разыскивают своих родственников,
оказавшихся на территории Палестинского Анклава
в качестве заложников и пленников,
диверсанты, проникшие в субботу
на территории Израиля не только убивали людей на улицах, но и брали в плены, судя по предварительным данным,
130 человек сейчас находятся на территории сектора газа под охраной боевиков Хамаса.
Их имена неизвестны, их состояние неизвестны. Мы знаем, что среди них есть и женщины, и дети,
причем дети маленького возраста. Нам известно, что там есть военнослужащие, вполне возможно,
что и в офицерском звании, так что сейчас Хамас, конечно, имеет очень серьёзные козыри в виде
израильских пленников и заложников, которых неизбежно использовать в случае начала наземной
операции. Я напомню, что только сегодня после очередной массированной бомбардировки газы
израильскими ВВС, Хамас сообщил о том, что при этом обстреле уже погибли четыре израильских
заложника, оказавшихся на территории сектора. Так что ситуация остается тревожной. И вот эта
история с Хизболой, с Ливаном, несмотря на заявление Ливанского премьера, все-таки решение о начале
военных действий принимает шейх насрала и командование военные Хизболы. Хизбола развернула
своих бойцов на огневых позициях вдоль Ливанской границы напротив Израиля. Израиль тоже подтянул
границы силы уже проникали сегодня на территории Израиля несколько диберсантов
со стороны Ливана. Они были ничтожны с вертолета. Потом в городе Кириад Шмона
жителям велели закрыться в домах, потому что, по слухам, еще одна группа проникла на территории
Израиля. Израиль ответил артиллерийским огнем ситуация пограничная, агрозящая превратиться
действительно в широкомасштабную региональную войну и в случае включения в конфликт Хизбалы на
территории Израиля не останется непростреливаемых мест.
Сергей, если заглянуть немного вперед, вы только что намекнули на то, что военного
решения у этого обострения может и не быть, но а что дальше, когда уже произойдет
месть, когда закончатся бомбардировки, неужели стороны смогут вернуться к тем
Договоренностям дорожным картам по урегулированию резолюциям уон 12-й, 11-й год.
И сам Нитань Яху говорил о том, что база урегулирования этого конфликта лежит в образовании двух государств на этой территории.
Или все, все это забыто.
На самом деле, конечно, реальность изменилась.
В субботу утром мы проснулись в другой реальности, практически в другом Израиле.
Поняли совершенно, что Израильская армия не представляет из себя такой незыблемой, непоколебимой силой,
что там есть слабые места, есть слабые места у военнослужащих, есть слабые места у разведки,
есть слабые места при политическом планировании ситуации.
Но что касается возможностей ЦАЛЯ на территории газы?
Да, армия может туда войти, да, это публичает за собой гибель
не только военнослужащих с обеих сторон, но и большого
количества мирных жителей.
Но некоторые аналитские журналисты и специалисты
спрашивают политиков, а что будет на следующий день
после того, когда и если вы ликвидируете хамаз в
газе?
Кому вы отдадите этот полистинский анклав?
Кто будет им управлять?
Кто будет за все платить?
будет содержать 2,5 миллионов местных жителей, которые
живут очень небогатые, я бы сказал, исключительно
бедно и уже 12 лет находятся буквально в полной изоляции.
Сегодняшние заявления израильских политиков о том, что изоляция
будет абсолютной, но не имеет под собой почвы.
Эта изоляция не прекращалась ни на минуту.
То чуть-чуть приоткрывали кран, то закрывали его на
все возможные обороты, и в данном случае все равно
сектор газа является закрытой, закупоренной, окруженной
со всех сторон территории.
И вот это вот новые кары, которым грозят израильские
чиновники, выключить свет, выключить воду, прекратить
поставки, чего бы то ни было на территории сектора
газа.
Это уже знакомое.
Очевидно, хамас к такому развитию событий готов.
Они готовились к этой операции как минимум.
сообщают два года значит у них есть и запасы топлива и запасы продовольствия и значит у них есть
некий план потому что каким-то образом они тоже готовы их хотят выйти из этой ситуации ясно что
обычным примирением и прекращением огня при посредстве египетской разведки этой ситуации не
закончится мы с вами в ближайшее время будем свидетелями драматических событий очевидно что
военная операция наземная начнется присоединиться ли к этому хизбала к этому конфликту в этом случае или
останется в стороне неизвестно но ясно совершенно что нас ждут недели если не месяцы серьезных
испытаний серьезных драматических событий и что будет по окончанию этих военных действий
сейчас никто ни в руководстве израиля ни в руководстве хамас спрогнозировать не может
Спасибо вам огромное Сергей, шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи
Израиль, Тель и Авив. Только что к разговору про Египет и информацию от Египетской разведки,
канцелярия Нитаньяхова провергла информацию о том, что Каир якобы предупреждал власти Израиля о планах
Хаммаз напасть на страну. Сам Хаммаз заявляет, что Израиль прямо сейчас проводит политику выжженной земли на территории всего сектора газа.
Вернемся через минуту.
Итак, пока в США думают, как лучше обеспечить военную помощь Израилю, американское оружие обнаружилось у другой страны конфликта боевиков Хаммаз.
Конгресс-воман Марджеры Тейлор Грин требуют, чтобы Вашингтон сотрудничал с Тель-Авивом
и по сирийным номерам выяснил, как оно оружие попало в руки полистенцев
из Афганистана или из Украины.
О том, что поставленное пентагоном кейпскому режиму оружия может попасть в руки Хизбалых,
Амасы, Рана, командующий Цакал говорил еще в июне журнала Newsweek,
Тогда же аналогичное опасение выражал премьер Израиля Нитоньяху.
Он подчеркнул, что Телевип уже замечают у своих границ оружия,
которые в западные страны передают в ССУ.
Оружие, которое Запад поставил Украине, уже появляется у границ Израиля.
Заявил в опубликованном в четверг интервью газете Иерусалимпост
Израильский премьер-министр Бенемин Нитоньяху.
По его словам, это одна из причин,
по которой еврейское государство воздерживается от военной
помощи Киеву, опасаясь, что израильское вооружение
таким же образом попадет в руки Ирана.
Отвечая на вопрос оппозиции его правительства в отношении
ситуации вокруг Украины, Нитаньяху подчеркнул, что Израиль
находится в особом положении, отличающемся, скажем, от
положения Польши, Германии или любой западной страны,
поддерживающей Украину.
Во-первых, у нас близкая военная граница с Россией.
Наши пилоты летают рядом с российскими пилотами
в небе над Сирией.
И я думаю, важно, чтобы мы сохранили свою свободу
действий против попыток Ирана закрепить со военном
отношения на наши северной границы.
Во-вторых, мы также обеспокоены по поводу того, что любые
системы вооружений, которые мы дадим Украине, могут
быть использованы против нас, поскольку могут попасть
в иранские руки и использоваться против нас.
Кстати говоря, это не теоретическая возможность.
Это на деле уже случилось с западными противотанковыми
вооружениями, которые мы теперь находим у наших
границы. Так что тут мы должны действовать очень осторожно.
Дмитрий Габельевич.
Наверное, признак того, что в мире что-то происходит не так. Это резкий раз золото.
Вот. Сейчас как бы он впервые растет. В чё происходит?
Укрепление рубля.
Я ещё раз говорю, что это связано с вашим завтра.
Он действительно укрепляется.
Теперь ниже 99 рублей.
Завтра мероприятия. Завтра мероприятия, соответственно, связаны с отчетом.
А я слава богу даже не увидела.
Ну, слава богу. Вот. А, соответственно, завтра будет мероприятие. Посмотрим, что будет после мероприятия, соответственно.
Хотелось бы посмотреть, потому что у нас были примеры и моментного укрепления. Плюс, как я так понимаю, до Юания уже добрались, собственно говоря, руками.
Какое завтра мероприятие?
Завтра отчет ЦБ перед Соответственным Госдумой. Вот. Соответственно, поэтому вопрос включается в том, насколько она ручной и не ручной характер носит в перспективе.
Вот. Важный аспект, соответственно, в плане подготовки. Что очень важно сейчас происходит.
Но первое действительно, как бы, естественно, как и полагал, собственно говоря,
Нитаньяху договорил, естественно, это война операция будет непосредственно.
Напоминаю в рамках переговоров с Байдоном в субботу, естественно, он говорил, что, может быть, долгосрочное, и я напоминаю.
Очень долгосрочное. Вот, и это уже очень большим проблем.
Вот как поезет.
На самом деле, там ряд моментов, он там запросил, соответственно,
аггобомбы малого радиуса, это очень интересно составляет,
по сути, по всему, там готовится, каково ровном бомбументанию.
Вот, но вопрос включается в следующем.
Надо понимать, насколько важен Ближний Восток, и что произойдет, если там в долгосроке что-то начнется.
Из 13 стран ОПЕК-7 находятся непосредственно на Ближнем Востоке. Они 31% мировой нефты добывают.
В данный момент, конкретно сейчас.
Кроме того, естественно, Катар, который обвиняет в том числе связи с Ираном,
я напоминаю те 6 миллиардов, которые разблокировали на 6 счетах Катара.
Катарских банков. Точнее, это было 5,5 миллиардов евро, если быть, совсем.
Чьи?
Соответственно, Ирана. В рамках сделки, соответственно, с США, с вложением притечек-заложников, им освободились в связь на активы.
Активы именно в связи в катарских бахотах. Катар контролирует 21% всего газа СПГ сейчас на рынке.
У нас сейчас в моменте, сначала того, как рынки открылись, у вас сейчас уже неф-88 сходило, так, постояло там немного и собирается идти дальше.
А у вас?
У нас тоже, потому что у Юра стоит примерно, соответственно, плюс-минус как бы идёт следом.
Вот, то есть мы сейчас уже отыграли с весом защитную часть падения, которая была на прошлой неделе.
Второй газ скакнул вперед. Почему? Дело в том, что у Израиль не добывает нефть в массе своей света.
Там все есть переработка, примерно 300 000 баррелей в сутки, но у них достаточно, у них есть газовые проекты.
Например, они сейчас закрываются, соответственно, работают одной платформой Chevron в Средиземном море.
И только на этом уже пошел, соответственно, как бы большое движение, потому что, во-первых, там достаточно большое количество объектов.
во-вторых, с ответственно, туда как раз флота подходит, северная, середине на море.
В-третьих, соответственно, там большое количество трафика идет, соответственно, нефтегазово.
И если Иран, который является тоже один из крупнейших производителей энергоносителей в мире,
просто как бы в скрытых формах различных, как бы и втихаря поставляясь,
будет, соответственно, в это включен, это очень серьезные издержки.
Также надо понимать, если кто-то, соответственно...
Ну, он будет включен, только если его включают в суша.
Если это авианосец подойдет, а не дай бог, начнет кошмарить соседей Израиля.
5-го, 11-го числа, то без завтра, соответственно, после завтра вторник, среда, соответственно,
республиканцы собираются обсуждать участие Ирана в этом процессе. Между прочим, так.
Для них это их тема, они, естественно, не сели на эту тему сели, и с нее не слезут в течение
ближайшей недели абсолютно точно. Поэтому с этой точки зрения, естественно, Рис встает
еще и в это им. Плюс, как всего надо понимать, если бы кто-то в качестве своей задачи ставил,
соответственно, просто взять и решить вопрос экономически, это пришло бы колоссальным
Проблемы. Почему? Из этих 21 миллиардов, 21 процентов
средства СПГ, значительно это примерно 414 миллиардов
кубометров. Из них 81 идёт в Японию, Южную Корею и
Китай. То есть в основном это Юго-Восочная Азия. Если
завтра или после завтра будет видно ограничение, соответственно,
эти действия, у вас вся весь рост может встать. Потому
что у вас, основная, средственно, растущая территория, это
Юго-Восочная Азия сейчас. Поэтому с этой точки зрения
никто, все боятся вводить санкционное воздействие,
в США говорит о том, что она и ранее доказана, мы не собираемся обсуждать. Почему? Потому что если сейчас,
соответственно, выстрелят энергоносители, то там, соответственно, стоимость нефти на заправках,
едино на заправках, уйдет в четверку, больше четырех. В перспективе. Да, конечно. Вот, поэтому с этой
точки зрения... 4 долларов за галлон. Да, в среднем. Нас смотрят люди... 4 долларов за галлон,
галлон, соответственно, важный фактор в ответственном внутренней политике. Поэтому с этой точки
все очень боятся долгосрочных последствий того, что сейчас может происходить.
Если будет долгосрочная операция с последовательным входом,
если она будет предполагать последовательные войны действия,
которые там будут надолго происходить,
это уже начнет очень серьезно ломать ситуацию, как бы, соответственно, в трафике.
Плюс, ко всему, я напоминаю, у нас значительная часть торговли международной
тоже идет через южный коридор, через морскую составляющую.
Это тоже большой риск с этой точки зрения.
Поэтому, конечно же, это очень важные факторы.
Мы, как бы, до конца еще не понимаем на самом деле последствия того, что сейчас происходит.
у нас в среду всегда есть лак. Лигарадский государство в среду, в среду. Вот, соответственно,
там будет заявление. Судя по черновикам, там будет заявление, судя по всему,
достаточно такое переговор ориентированное с одной стороны и с суждением, различных
составляющих. Это интересная ситуация, потому что в последнее время надо отдать должное и
израиль и ряд арабских государств. Стабилизировали отношения. Стабилизировали хорошую
Но сейчас ни одно из этих государств, которое стабилизировало отношение, действия хамаса не осудило.
Ну, скажем, там осудили в целом атаку, было как в Саудовской равене, например.
Но и осудили в самом действии хамаса. Но вопрос не в этом заключается.
Вопрос заключается в том, что Полистина – это одна из немногих ситуаций,
вокруг которого, соответственно, может солидоризироваться на самом деле различные направления и течение.
Если бы вопрос касался именно, соответственно, там уже рассматривался сценарий, например,
Например, совместных операций, условно говоря, Саудовский, гипотический Израилет, рассматривался как опция.
Вот, но в случае с полистиной ситуация будет не такая однозначно, плюс ко всему,
даже если вы зайдете туда встанете, как вы будете контролировать эту территорию, в принципе.
То есть с ваинотехнологической точки зрения, с аппаратной точки зрения, плюс ко всему, естественно, территория находится на обеспечении практически полностью, естественно, у нее всех входов внешне, у нее внутри ничего не добывается.
Поэтому с этой точки...
Море перекрыто.
Гуманитарная составляющая, очень большая проблема и, на самом деле, станет.
Чем дольше будет эта операция развиваться, чем длиннее будет.
Тем больше, как бы, соответственно, воздействий, давление будет происходить непосредственно, как бы, на участников.
Последняя война операция, 2021 год.
Было 11 дней.
11 дней за ход.
Вот, естественно, и то она была мягкая.
Плюс-мюстов, сказать, условно говоря.
Что такое долгосрочная операция в секторе газа?
Это вообще очень серьезный вопрос, на самом деле, с точки зрения войны инфраструктуры хотя бы.
Поэтому с этой точки зрения, с самой важной составляющей, вот, бежаешь там 40-80 минут, 24 часа, я так понимаю, что я решил, вот это само, как будет вход осуществляться, что будет осуществляться с границей, что будет осуществляться на самом деле с национальной валюте, потому что шейкель тоже под давлением находится с национальной валютой, то есть как бы, на все это дело будут реагировать в том числе различные региональные страны, одно дело, соответственно, это краткосрочное обострение, а другое дело в долгосроке, там очень серьезные последствия, и наконец, собственно говоря, у нас, у Российской Федерации, товар оборот очень серьезный, за Ближний Востоком, я напоминаю, с объемными Аравскими мратами, из Тур
с Израилем, кстати говоря, и соответствую другими игроками по целому ряду направлений, там есть как бы
китические направления, например, энергоносители, естественно, параллельный импорт, там два основных
хаба находятся, естественно, на юно-арабском ратой Турции, поэтому с этой точки зрения любые риски,
которые в этом регионе могут возникать, в конце концов, скотар в взаимодействии есть. Это очень
серьезное воздействие, которое происходит. Этот регион очень сильно в некоторых отраслях завязан как
бы в современной экономику, поэтому от того, что там происходит очень многое будет зависеть,
Поэтому все новости сейчас идут по Ближнему Востоку, в принципе.
Атака сел хамас. На Израиль стало провалом не только израильской разведки,
но и самих Соединенных Штатов Америки только что заявил на пресс-конференции бывший спикер-палаты представителей США,
Республиканец Кевин Маккар.
Что касается ответа Израиля, кадры, которые вы сейчас видите на вашем экране,
это прямая трансляция из сектора газа, но равняют землю.
Пожалуйста.
Пока что мы наблюдаем угрозы со стороны израильского правительства,
но нет никакого четкого плана действий и не расписаны какие цели.
Все-таки преследуются этой операцией или же этой войной.
Израиль официально называет это войной.
Министр обороны Израиля не ответил на все вопросы?
Они сказали, что они войдут в газу.
Совершенно точно будет наземная операция на ограниченной территории.
В смысле, блокады и убийства людей. Они же не люди, они же звери.
С более чем двумя миллионами человек, а что будет потом?
Полистинский вопрос – это не только хамаз и сектор газа.
Хамаз – это производная полистинского вопроса.
Хамаз появился в 1987 году,
только потому, что радикализировалось
полистинское движение освобождения, собственно говоря.
И происходит хамаз из запрещенного, в том числе у нас в стране,
египетского движения братьям Усульмане.
Это, кстати, вызывает очень большое напряжение
и в Египте, и в Иордании соседних.
И допустим, будет жёсткая зачистка
внутри 100 тысяч мобилизованных 2 миллиона населения,
колоссальный мобилизационный потенциал у Хамас,
Исламского джихада и других организаций,
о котором мы не знаем, просто потому что они об этом не объявляют.
Мы не знаем, какое количество у них боевиков имеется в газе
и какое количество сейчас задействовано.
Мы не знаем, что ожидается хал во время входа в сектор газа
и какие сюрпризы там будут подготовлены.
Более того, мы не знаем, что может организовать хамаз на западном берегу,
потому что правительство Фатха, оно ограничено и еле-еле контролирует только окрестности ромалы,
ну и дай бог может быть вифлиема, куда вот уже ракеты прилетают, в том числе из сектора газа.
Далее мы видим, что подходят американские авианосцы, они подходят с одной целью противостоять возможному участию Ирана.
Возможные участия Ирана может быть реализованы только в одном случае.
если в игру вступит Хызбала и начнет проигрывать в этот момент.
Далее, по заявлениям Хызбалы, они сначала заявили,
что если Израиль войдет, начнется наземная операция израильской...
Хызбала со стороны Ливана?
Да, если израильские танки войдут в сектор газа, мы присоеднимся к хамас
и начнем активные военные действия.
Сегодня утром правительство Ливана заявляют,
потому что Хызбала сказала, что мы не будем принимать участие,
если не нападут на Ливан, собственно говоря.
При этом два часа назад была совершенно точная разведка боя,
когда несколько вооруженных человек с Ливанской стороны границы перешли на север Израиля,
завязался бой Семера и израильских военнослужащих,
ранено по официальной информации, ликвидировано, значит четверо нападавших.
Уже Израильская авиация наносит удары по югу Ливана,
Ливанское правительство призывает население по возможности не приближаться к границе.
То есть, что будет ожидать Израиль на севере, тоже непонятно.
Для чего я это все говорю, да и почему я это перечисляю?
Палестинский вопрос не решится за чисткой газа или же решением...
Там еще Галаны, там еще и Ардания.
Ну, Галаны-то, ладно, это между Израилем и Сирией, да, по большей части.
Но это комплексная проблема, начиная от миллионов беженцев.
Ведь сектор газа это не то место на земле,
где всем захотелось, все очень хорошо живут и захотели...
А вот куда они должны уйти?
Не то они, как сказал, все жители сектора газа должны покинуть территорию.
Куда? В Египет, в море?
Конечно. Ну, в море не раступятся, а в Египет, может быть, пропустят, да?
И два миллиона...
Он нравится пропускать их?
Потому что мы напомним, что в Египте правил когда-то братья-мусульмане их там свергли,
их там не очень-то любят, и поэтому хамас то точно там не жалует.
В секторе газа, которая нужна хамас с тысячами, сотнями и тысячами погибших и раненых,
тогда не будет других вариантов, кроме как открыть гуманитарный коридор.
То есть, египтяне хотя бы для того, чтобы снять с себя ответственность,
могут сказать, мы границу открыли.
Если оттуда никто не приходит, обращайтесь к сторонам конфликта,
мы больше ничего поделать не можем в этом случае.
Да, Рафах открыт.
Дело за Кермшалом, условно говоря.
А что мы делать речь?
Западный берег...
Это пропускной пункт.
Да, это пропускные пункты с обеих сторон,
границы между Газой и Египтом,
которые до 7 октября контролировались Израилем и Египтом.
Теперь они контролируются с одной стороны Египтом, а с другой, пока непонятно, кем. Скорее всего, хамасом.
Почему в секторе газа столько, такое огромное население, 2 миллиона человек?
Это в том числе беженцы и потомки тех беженцев, тех арабов, которые бежали с нынешней территории Израиля.
За все вот эти вот прошедшие арабы израильские войны.
Начиная в 1948 году, заканчивая 1973 годом.
Конечно, радикализация очень большая, потому что вопрос не находит своего решения.
Далее, западный берег реки Иордан.
Нужно понимать, что западный берег реки Иордан
— это не полистинские территории в границах 1967 года,
где сидит полистинская администрация,
но Израиль ее не признает и не пускает вон.
Нет, это три, огороженные друг от друга территории
по договоренностям осла 30-летней давности.
Три сектора, по сути дела, там находится первый, самый большой,
который находится под административным и военным управлением Израиля.
Это в том числе вся граница с Иорданей и долина реки Иордан.
что это значит, это значит источники воды питьевой.
В этой географии, в этом регионе, это очень важно всю историю было.
Второй сектор — это совместный контроль,
где администрация полистинская военный надзор
осуществляется вооруженными силами и службами безопасности Израиля.
И третья самая малая территория из этих трёх —
это те участки Западного берега,
где имеется и полистинская гражданская администрация,
и полистинские силовые структуры,
но при этом это легковооруженная полиция жандармерия, условно говоря.
Ну, окей, зачистили газу.
5,5 миллионов находится на западном берегу, значит, полистинских арабов.
Живут они в условиях заборов, контроля пропустных пунктов.
Условно говоря, чтобы сходить утром на работу, нужно пройти как минимум 2 КПП,
вернуться тоже 2 КПП, многочасовые очереди в жару, условия соответствующие.
Как это решится? Как решится вопрос безопасности?
Самое главное, самое главное, это забывать не стоит, почему, по сути дела, конфликт арабо-израильский или же ближневосточный и
исламский фактор всегда играет огромную роль.
Сакрализация этой темы. Что будет и как будет Израиль решать вопросы, например, с храмовой горой?
Где находятся и юдейские святыни, и мусульманские святыни? Другие города, на которые Израиль в том числе
претендуют, где находятся и христианские святыни в том числе? Израиль этот вопрос уже решил, там столица Израиля.
Ну, это они решили. Это они решили. А что думают на это?
И США поставили там посольство?
США сейчас пытается устами Чака Шумера возложить или разделить ответственность за происходящее, в том числе с Китаем.
И вот то, что мы сейчас смотрели, все его заявления о том, что Китай не осудил.
Ну, на минуточку, для Китая, когда приезжает представитель страны вооружающей в режиме non-stop
Тайвань, китайскую территорию против центрального правительства, окружившую китайскую народную
республику в Соединенные Штаты Пазоле. И при этом американцы бомбили первые, использовали ядерное
оружие, где в регионе. Агент Оренж во Вьетнаме все помнят, никто не забыл. И для Китая это, конечно же,
ну это смешно, это просто смешно. Дипломатические провалы, кстати, они не только американцам
в этой ситуации присущи, но и европейцам. Сейчас российское посольство в Израиле только что
Ранее, я напомню, сообщалось, что четыре россиянина в результате атаки Хамаса на Израиле пропали без вести.
Вот только что стало известно, что один россиянин, это уже официальная информация, погиб.
Что прямо сейчас на Ближную Востоку. Смотрите.
На улицах Израиля террор и кровавая бойня.
После ударов ракет Хамаса.
Второй день войны. Сила Израиля сражаются с боевиками Хамаса.
Поступают все новые сообщения о проникновении боевиков,
устрашающих жителей Южного Израиля.
Здесь погибли десятки людей.
И как только мы покинули это место, неподалеку вспыхнуло новое столкновение.
Вы можете видеть, как ракеты летят туда и позади здесь над газой.
Они поднимаются в воздух, приближается еще один зал.
Я замолкаю, послушаем.
Это работает израильская система противовоздушной обороны.
Она защищает народ Израиля.
Ракеты летят из газы,
которая находится примерно в двух с половиной милях отсюда.
Ракеты летят непосредственно с территории газы.
Мы только что наблюдали грузовик,
перевозящий батарею израильских перехватчиков железный купол.
Это особенная система ПВО, разработанная при поддержке США.
Однако ранутором железный купол не смог остановить этот шквал ракет.
Ракет «Армия Израиля» заявила, что на страну обрушилась более 2000 ракет,
и мы видим столбы дымов, вздымающиеся по всему Южному Израилю,
в тех местах, где эти самые ракеты упали на жилые дома.
Взгляните на эти разрушения на количество солдат,
которое потребовалось для отвоевания этого полицейского участка,
который, как и весь город, контролировали хамаз.
Отсюда я вижу и слышу, что началась зачистка,
но я также слышу трон и воздухи, а это был взрыв.
Вы могли тоже его услышать. Здесь слышно множество взрывов,
Слышен гул истребителей в воздухе!
Взрелитяне прячутся в укрытие, пока десятки боевиков хамаз входят в приграничное с Израилем города.
Мир дежители делятся в социальных сетях видеозаписами беспрецедентных сцен.
Вооруженные дезубов-боевики ходят от дома к дому.
Стреляя из пулемётов под прикрытием шквального ракетного огня.
Это видео от Хамас показывает, как пара планиаристы боевиков также смогли обойти сильно укреплённую границу Израиля.
Жители газы прорвались через забор, узкую полосу, отделяющую их от Израиля.
Сила обороны Израиля заявили, что Хамас похищал израильских солдат и гражданских лиц.
Хамас утверждает, что удерживал десятки заложников в Газе.
Есть непроверенные видеозаписи, на которых жители газы топчат тело Израильского солдата.
а боевики Хамаса захватывают плен женщины-детей.
Сегодняшнего утра государство Израиль находится в состоянии войны.
Наша первая цель – уничтожить вражеские силы.
Вторая – заставить врага дорого за это заплатить.
И в то время, как лидеры Израиля обещают нанести массированный ответный удар,
ответный удар, возникает вопрос, как же могущественные
разведовательные службы страны смогли это пропустить.
«Провести такую хорошо спланированную многоплану операцию против
Израиля. Израильская разведка, казалось, была застегнута
совершенно врасплох. На планирование этого должны были
уйти месяцы. Я думаю, это демонстрирует, что Хамас
действительно научился осуществлять такого рода
планирования, так чтобы израильтяне не узнали об этом».
Массированные авиудары наносятся по кустонаселенным
и сектору газа. Откуда по-прежнему запускаются ракеты?
Пример-министр Израиля пообещал, что передышки на то, чтобы оправиться от
самого смертоносного нападения за последние десятилетия не будет.
Израиль и Тяне жаждут вместе. В этом маленьком городке, Афаким,
жители вымещают свою ярость на брошенных автомобилях, которыми когда-то пользовались боевики.
Один такой даже подожгли.
Это дает вам представление о уровне гнева.
Прямо сейчас в Израиле один из парней, который подожгли ту машину,
только что сказал нам, что если премьер-министр не тоньяху не сотрет газу
с лица земли, он должен будет покинуть страну.
Беспрецедентное, скоординированное нападение,
в ходе которого появики Хамаса перелетели через пограничный забор
или проломили его бульдозерами, началось вчера утром.
Боевики песчинствуют в израильских общинах.
На шокирующих видеороликах показаны десятки заложников,
включая женщин и детей, в которых забирают обратно в газу.
Израилитяне никогда раньше не подвергались подобным ударам.
Особенно подчеркивает, насколько значительной
большинство израилитян ведет угрозу, исходящую из газы.
То, что тысячи людей посетили рейв под открытым небом, недалеко от границы.
А когда атаковали боевики, началась паника.
Одна пуля прошла насквозь, одна осталась в моем животе.
Мы залезли под трактор и притворились мертвыми.
В ответ Израиль начал жестокую компанию бомбардировок ГАЗы.
Целые улицы превратились в руины.
Это был одно из самых густо-населенных мест в мире.
Каждый здесь чувствует угрозу.
Число погибших здесь растет и будет продолжать расти
по мере усиления этого нападения.
У больницы собираются толпа вокруг раненого мужчины,
который с любовью держит на руках тела своего маленького ребенка.
Погиб жива в результате авиаудара по его дому.
Последний поцелуй от обезумевшего от горе отца.
Теперь, что касается российских релакантов,
Анатолий Чубай сбросил трубку после вопроса журналиста шот,
Куда он на тан сагал, вылетает из Тель-Авива с женой Дуни Смирновой.
Ранее фото Чубайса была опубликована в социальных сетях.
Инагент Гозман рассказал, что все понимает о гуманизме,
но все равно выступает за уничтожение всех хомасовцев.
Еще один сбросивший маску по цеписту Людаеду.
Некто кирилл Гончаров, член Федерального бюро Яблока,
которая позиционирует себя как антивоенная партия,
выступил со следующим призывом, это прямая цитата.
Каждого пятого террориста из сектора газа
нужно показательно казнить на улицах,
где находятся их дома, а голову вешать на стол.
Потом сектор газа нужно сравнять с землей.
Чудеса лицемерия продемонстрировала
и генеральный директор Яндекса Елена Бунина в прошлом году.
Она уехала из России в Израиль
Со словами, что, ну, никак она не может жить в стране, которая воюется своими соседями.
Собирается ли Бунина теперь уехать из Израиля? И куда? Ну, совсем неизвестно.
Можно посоветовать релакантки в переезд на Тайвань или в Южную Корею, но и там тоже конфликт.
Еще один анагент, Максим Галкин, жалуется, что его рано утром разбудили сирены воздушной тревоги.
Галкин, осудивший Россию, желает Израилю только победы.
Без пощады бить полистинцев,
призвал и бывший главрет эхо-москва тоже инагент Венедиктов.
Но то есть наши чудесные пацифисты,
осуждающие спецоперацию России на Украине,
к неизбирательным бомбежкам ВВС Израиля газы
относятся более, чем с пониманием.
Сегодня эти трудные, гористные для Израиля дни, мы здесь, мы с Алой и наши дети, мы хотим поддержать израильский народ.
В эту действительно тяжелую, трудную минуту, это большое горе.
И, конечно, мы гордимся тем, что мы имеем теперь отношения к такой сплаченной нации.
Те, кто спрашивает, почему я не на фронте здесь, я могу сказать, что если бы я служил в армии Израиля,
Служил в армии Израиль и были хотя бы какие-то основания,
чтобы я мог сейчас пойти защищать Израиль, и я бы пошёл».
В свете происходящего никакого желания не отхвастаться
успешными концертами, а также обсуждать бредовые
высказывания, которые российская желтуха приписывает
мне.
Тем не менее, сегодня завершили тур по Германии и завтра
летим в Лондон.
Желаю удачи нашим бойцам и считаю часы и дни до нашей
победы.
Пожалуйста, будьте живы.
Израиля и Украина ценой страшных потерь, ценой жизни
своих граждан пытаются спасти мир, от крушения,
спасти цивилизацию от нашествия варваров.
Наземная операция в газе. Решение принято.
С 2005 года Израиль в рамках договоренностей полностью
ушел из газы. Теперь будет без пощады. Ну и правильно.
Друзья в Израиле, обнимаю вас силом. Победа будет
быстро и сокрушительной.
Весь мир заявляет о поддержке Израиля, а Москва призывает
к прекращению огня. Точно так же, как полезные идиоты
призывают прекратить огонь на Украине? Надеюсь, никакого прекращения огня не будет, не в Израиле,
не на Украине. Надеюсь, и там, и там, агрессоры Путинская Россия и Хамас будут разгромлены. Я
верю, и в Украину, и в Израиль, и отдельно про Израиль. Наш народ столько вынес, столько врагов
пережил, что у этих современных бандитов нет никаких шансов. Думаю, они пожалеют. Храни Бог,
Израиль и евреев.
Какая негодяйка Москва призывает к миру и переговорам.
Если верить господину Гозману, то все это чушь.
Надо бомбить, убивать, сжигать.
Как там у Гончарова головы на столб?
Хорошо.
Я полагаю, что в этих заявлениях прослеживается просто животное ненависть
к полистинцам, а не экспертная оценка, потому что, если подходить к делу без эмоций,
ну просто с точки зрения учета истории, это же не первый раз происходит на наших глазах, да,
мы можем сделать вывод, что раскатать газу, конечно, можно, это будет долго, это камня,
вот, их, конечно, можно стереть в пыль, но что делать с более чем двумя с половиной миллионами полистинцев?
которые и так годами живут в условиях нечеловеческой ненависти, вражды,
и это все копится периодически, выливаясь вот в подобное.
Вы же всех не убьете, хотя есть действительно люди,
которые призывают к этому, не убьете.
Давайте скажем, что там далеко не только боевики-хаматы.
Там женщины и дети, изгнанные из своих домов,
которые вынуждены были переехать в газ.
Так и есть, получается, что этими методами, которые называются чуть ли не панацейда,
наоборот, взращиваются бойцы хамаса будущие.
Вот эти вот молодые ребята, дети, девочки, мальчики, они лет через 5-6-10,
пополнят ряды хамаса, и мы увидим все то же самое.
Два с половиной миллиона граждан, из которых, действительно,
большинство, возможно, и не хотело ничего подобного, хотят мирной жизни,
Но, как я всегда люблю говорить, сопротивление — это такой общий термин, он выбирает в себя и Сирию, и Ливан, Хизбала, и Иран.
Так вот, членам сопротивления не рождаются, а становятся, я всегда говорил.
Сейчас своими действиями Израиль делает так, что членами сопротивления будут рождаться уже.
То есть с молоком матери впитывать эту ненависть, это порочный, кровавый круг, это не решает проблему.
Это может ее подморозить?
Частоты вопроса тоже самое делают боевики и радикальные террористы.
Я ж говорю, порочный круг, конечно.
Сначала их выгонят, они озлобятся, они вступят в Ряде Хамаса,
пойдут убивать, их за это опять выгонят, и так до бесконечности, и мы это видим.
Почему сегодня? Я думаю, уже много раз вы в этой студии произнесли, значит, это слово, сочетание.
Судный день, война судного дня, 50 лет назад, 73-й год, то же самое.
Даже с точки зрения того, как это все началось, плюс-минус, тоже, емкипур, неожиданно, напали, не хамаз, но вот то самое сопротивление с целью вернуть в свои территории.
Потому что до этого была тоже война 6-дневная и тоже о злобленности, о рабо-израильский конфликт, и конца и краю этому нет.
Если, конечно, как сказал господин Лавров, наконец-то не дать людям жить по-человечески, не дать им государству,
Потому что то, что сегодня называют, да, вот некой там автономии государством,
ну это простить, это некая клетка, тюрьма,
которой довольствоваться палистинцы не собираются.
При этом заявление министра обороны Израиля отдельно шокирует.
Мы исходим из того, что сектор газа это в самом деле далеко не только боевики,
в результате нынешнего боестолкновения уже официально известно.
Семьдесят восемь детей в газе были убиты, они не были радикальными террористами, но их все же убили.
Министр обороны Израиля Галант говорит, что это живот наподобные люди, люди подобные человеке,
поэтому блокада уничтожения действовать будем соответственно. Слушай.
Мы вводим полную блокаду газы. Там не будет ни электричества, ни еды, ни воды.
Не топливо. Все будет закрыто. Мы боремся против людей животных и действуем самозменно.
Вернемся через минуту.
Эдак Ардаган вмешается в урегулирование полицейного израильского конфликта.
Анкара не хочет терять посредничную позицию, сообщают турецкие СМИ.
Президент Турции работает над приемлемой для сторон моделью достижения прекращения огня при
содействии стран регионов. Сам Эрдоган считают, что необходимо вернуться границам до шестидневной
войны создать независимое государство Палестина со столицей в восточном Иерусалиме. Похоже план
три года назад. Предлагал Трамп, а эти кадры сняты еще на год раньше. Эрдоган вот с такой карты в руках,
наглядно объясняет, как именно Израиль 40-х годов прошлого века постепенно оккупировал
палестинские территории, игнорируя осуждение со стороны ООО.
Лично мне самому интересны границы Израиля, как изменилась территория этой страны в 57-49-67
годах и каковы границы Израиля сегодня. В 47-м году территорию Израиля почти не было видно
на карте мира. Почти вся эта зона была занята Палестиной. В 1947 году был принят план по разделу
Палестины. Площадь Палестины начала уменьшаться, а Израиля увеличиваться. То же самое происходит в
49-м и в 67-м годах. Палестина уменьшается в размерах. Израиль расширяет свою контроль. На
сегодняшний день Палестины фактически нет. Вся территория подконтрольна Израилю. Однако
Однако Израиль не останавливается на достигнутом, и сегодня
пытается захватить оставшиеся полистинские территории.
Многочисленные резолюции Совета безопасности ООН
с осуждением Теля Вива игнорируются.
Если так, то зачем вообще нужны решения всемирной
организации?
Только что Артаган призвал прекращению огня и к
переговорам, враждующих сторон.
16 Израильских депутатов отправящих Колиции подписали
вращения к премьеру Нитанья, то требуем захватить весь сектор газа и ликвидировать всех боевиков в движении Ахамас.
С числова погибших с каждой стороны уже измеряет сотнями, раненых тысячами.
Это предварительные данные, реальные цифры, вероятно, куда больше.
Тем более, что в ВС Израиля продолжают беспорядочно бомбить сектор газа.
Как сообщили в Цахал, израильские самолеты только за последние три часа нанесли там удары по 130 целях, в силе из них военные.
Арабы отвечают ракетным обстрелам Юрусалима.
Сообщается о десятках взрывов в город.
И война, скорее всего, затянется на месяц и предупреждает панчбол-ньюз.
По данным порталов ископоставленные чиновники администрации Байдена
предупредили об этом американских сенаторов.
Посмотрите, жуткие кадры из вновь охваченного войной Ближнего Востока.
Израильские военные продолжают сражаться с хамасом.
Как минимум, в семи местах спустят два дня после того,
Группировка боевиков начала беспрецедентное нападение на Израиль.
Официальные лица Израиля подтвердили, что поменьше
миллис семьсот граждан страны были убиты.
Тем временем, полистинские группировки утверждают,
что захватили более 130 заложников.
«Ночное небо над сектором газа засияла оранжевым после
того, как Израиль ночью нанес новые воздушные удары.
Полистинцы бегут в укрытие после предыдущего нападения.
Бульдозеры расчищают часть завалов в секторе газа.
Израильские солдаты концентрируют Сива на юге.
США отправляют в регион авианосную ударную группу в поддержку Израиля,
который входит авианос из ВМС США Джаральд Эйрфорд.
Министра обороны Израиля отдал приказ о полной осаде этого района.
Будут перерезаны поставки воды, еды и топлива.
Вы сейчас можете видеть Израильскую военную технику,
которая пребывает на границу сектора Гасса.
Израильские чиновники предупреждают о том, что предстоит долгая война.
Константин Васильевич.
Вы знаете, когда мы в этой студии, ну, по крайней мере, некоторые из нас,
по крайней мере, я, говорим про начало третьей мировой войны
или погружения мира в хаос, мы все-таки, или по крайней мере, я, все-таки,
в душе надеемся, что это не так, что это некая аллармийская картинка,
которая позволит нам, ну, как-то сконцентрироваться и понять,
что ситуация достаточно близка к катастрофической,
но тем не менее, еще какие-то моменты до черты есть.
Но когда мы видим такого рода события,
мы понимаем, что действительно этот путь короткий
можно проделать слишком быстро.
Мы видим, что такое мир бесправил,
в который нас стремительно погружает,
потому что ряд государств в свое время решили,
что они вправе трактовать.
Что можно, что нельзя.
Возникла вот эта знаменитая формула.
Это другое.
Ну и, собственно, эти страны решают теперь самостоятельно,
кто борет за демократию,
а кто варвар подлежащего уничтожению.
И в этом плане я все время вспоминаю формулу Блинкина,
который предельно откровенно сказал,
что если вам не нравится наше доминирование,
мы будем погружать вас в хаос
и тогда вы, возможно, быстро осознаете, что лучше вернуться к ситуации нашего доминирования.
На Волдайском клубе, когда обсуждали ситуацию, возник такой оптимистичный образ международной политики,
как нескольких атлантов в идеале, которые держат небо и каждый отвечает за свой кусок,
и вместе балансил соблюдается.
Но когда один атлант, считающий себя самым главным, начинает безобразничать, пинать других атлантов ниже пояса,
что возникает ситуация этого погружения в хаос,
из которой самое главное, что непонятно, как выходить.
То есть, как погрузить в хаос мы видим.
А вот что с этим делать, и в данном случае, и в глобальном мире, довольно сложно.
Почему, кстати, сейчас, опять часто вспоминаются
проручество Владимира Вольфа Чижайновского,
который часто бывал вашим гостем?
Мне кажется, потому что он в свое время
Как бы такое делал, как бы ум из заключения, то есть он тоже брал мир и эти правила выкидывал, а дальше представлял, как все это может быть.
Там если коротко Украины не будет, это были последние выборы впереди третья мировая война.
В том числе, да, в том числе, да, много, то есть он...
Третья мировая на ближнем Востоге и все остальное вам покажется.
Он брал правила выкидывал и дальше мысленно моделировал, как это может быть.
А теперь, действительно, получается, что нам казалось, что это невозможно,
как мы будем жить действительно без правила.
А теперь эти правила...
Какие правила, Константин Васильевич?
Давайте говорить о международном праве.
Вы, как Блинкин в данном случае, он тоже говорит, будут правила.
Какие правила? Есть международная права, есть резолюция,
есть законы, которые нарушаются.
На них никто не обращает внимания.
Имно про это я говорю.
Блинкин говорит не про правила, он говорит, что правила одно.
Вы должны согласиться с нашим сильным правосильным.
Если вы с этим не согласны, мы вас погружаем в хаос,
а дальше вы решаете жить в этом хаосе или вернуться к нашему доминирую.
Все. Но дальше возникает вопрос,
как даже сейчас те же Соединенные Штаты собираются возвращаться,
хоть каким-то, даже к их пониманию правил.
Потому что если вы поставляете оружие на Украину,
а потом с удивлением обнаруживаете,
что это оружие оказывается в зоне другого конфликта,
Поставляйте к коромпированному режиму. Прекрасно знаю, что он будет этим оружием трогать.
Чего вы удивляетесь, что та же израильская бронетехника оказалась так легко подвержена воздействия этого оружия,
потому что, не скучно, что и ты, есть то самое американское оружие, которое на Украину поставлялось.
Но это же было понятно. Это же тоже часть этой игры, которая выходит из-под контроля.
Или когда вот буквально в июле, в августе говорили про то, что Соединенные Штаты готовят сделку с Ираном.
Это обсуждалось на нефтяном рынке, это была новость, говорили о том, что вот сейчас цены сокращаются,
потому что Соединенные Штаты закрывают глаза уже на поставке из Ирана в Китай, потому что готовится опять сделка.
Теперь получается, что Иран поддержал Хамас, надо эту сделку закрывать.
Причем Путин, кстати, на Волдай тоже говорил, слушайте, приходит один американский президент и говорит, надо заключать сраным сделку, другой приходит, президент говорит, нет, давайте сделку выкидываем, третий опять, давайте сделку, потом тот же, даже президент не дожидает четвертого, опять его отправляет в утиль, вот, и действительно вот все, все больше и больше и больше и больше такого мы наблюдаем.
Но подождите, откуда ноги-то растут?
Это же фундаментальная история, абсолютно.
Но почему, вот мы с вами сейчас в рекламу об этом говорили,
почему Израиль берет и захватывает Юрусалим?
Объявляет Юрусалим своей столицей?
Да, оговоримся, может, кому-то там непонятно.
Огонь горячий, вода мокрая, терроризм это зло.
Террористов надо уничтожать.
Израиль, вопреки резолюции МОО,
объявляет Ерусалим свои столицы.
Хотя есть резолюция 11-12 год.
Написано столица двух государств.
Есть резолюции, где описаны четко
оккупированные Израилем территории,
откуда он должен уйти.
Это все прописано в организации объединенных наций.
В этом обсуждении принимали участие
Абсолютно все страны, объединенные нации и в Нью-Йорке, и в Женеве.
Много-много лет, но никто на это не обращает внимания.
Никто.
Я говорю, ровно об этом же.
Действительно, идея двух государств была изначально,
когда Израиль создавался.
Так и Нитань Яхвы с этим соглашался.
И карты, которые показывают турецкий лидер понятные и довольно очевидные.
Таким образом, вот еще раз повторю, и на этом завершу, что нас продолжают вот хаос погружать, и нас уже, наверное,
сложно будет удивить дальнейшими событиями на нашей глобальной карте, но мне кажется, пока, может быть, я наивен, но пока не поздно,
надо, конечно, уже из этого хаоса выходить, как-то, пока не поздно, хотя как, непонятно, мне кажется, уже даже самим Соединенным Штатом в нынешней ситуации.
Довольно потешно, хотя как можно использовать слово «потешно» в отношении третьей мировой войны,
только что в социальных сетях написал очередной сын Трампа Эрик на этот раз следующей Тайване.
Вот тогда точно третья мировая война.
В самом деле не хватает только Тайване, чтобы все сложилось и уже шарахнуло по-настоящему. Пожалуйста.
Сосредоточить о нескольких моментах, которые боюсь разрушить
черно-белую картину мира наших релокантов.
Прежде всего, первый интересный момент.
У нас, к сожалению, мало кто знает, что у США и Израиля,
как это не покажется странным, формально нет союзного договора.
То есть США не несут формально вообще никаких обязательств
по защите Израиля.
Сравните это с договорами, какие есть,
Соединенных Штатов из Японии.
Но только 40 миллиардов помощи они им оказали за последние годы?
Ну помощь сегодня хочу оказываю, а завтра не хочу не оказываю.
Это дело добровольное.
В США в отношении Японии и Кореи у них действительно договоры полноценные о защите.
Даже как ни странно, перед Саудовской Аравии формально у США гораздо большие обязательства, чем перед Израилем.
Момент второй был такой израильский политолог Авнер Коэн.
Он, по-моему, в 98-м году выбросил серию секретных договоров между США и Израилем.
Заметьте, ни США, ни Израиль никогда не признали факт их подлинности и существования.
Американцы вообще тогда администрация Клинтона сказала,
а ну парень это все придумал сам и опубликовал.
То есть очень четко показали, что всего хотят защищают,
не хотят, не защищают.
То есть в критический момент...
— Ну, когда они не защищали?
— США вполне могут в четом, когда не защищают, могут бросить Израиль,
и ничего ему, как говорится, ни за это не будет.
Момент третий, а давайте вспомним, кто создал вот эту замечательную
в кавычках ситуацию.
А создали ее две американские администрации.
это полностью дело рук Соединенных Штатов Америки.
Первая администрация Клинтона, когда говорила любой ценой,
создаем сначала полистинскую автономию, потом государство.
Создали автономию, государство сказали нет,
в последний момент изменили свое мнение,
в 1999 году сказали все, останавливаемся, только озлугали.
Затем пришла к уласти еще более замечательная администрация Буша Младшего,
младшего, который сказал, давайте демократизировать
Палестину любой ценой.
Вот любой ценой сделаем из Палестины витрину
демократии.
Ливан, Палестина и Ирак будут три наших витрины
демократии.
Кричал на сами эти все Айленди, Буш младший.
Ему умные люди внутри самих Соединенных Штатов.
Тот же Холл Сондерс и другие возражали.
Как они говорили, вы понимаете, что это придет к вечной войне
в условиях ситуации на Ближнем Востоке.
Буши-кандализы рай слушать не хотели.
Что получили? Войну вливания.
Следом победу хамас на выборах в Палестине.
Здесь они немедленно переметнулись и закричали другое.
Как это победа хамас? Это террористы, это негодяи.
Им объясняли. Ребят, кто хотел демократизации Палестины?
Кто хотел выборов в Палестине любой ценой? Не выели.
Ну, это другое, это не то.
Ну, и последний штрих, а как Соединенные Штаты защищают особенно Израиль?
Я напомню, что когда Израиль ввел с Израилем был шок в 2006 год, когда они ввели войну в Ливане.
В последний раз разработали тогда Франция, проект резолюции в Савбезе ОН,
с требуемем вывести израильские войска из зоны безопасности в Ливане.
а Израиль побежал к администрации Буша, наложите Виата, умоляем.
Сейчас, сказали вам американцы, никакого Виата не будет.
Мы, конечно, соболеязнуем государству Израиль,
но Виата накладывать мы не собираемся.
То есть, американцы играют
и между Израилем и Палестиной,
и им кажется, что они будут вечно поддерживать этот баланс сил.
Ну, видим результат,
насколько им удалось,
Вечно поддерживать этот самый баланс сил.
Никакого вечного баланса у них попросту не получилось.
Получилось другое.
Получилось то, что делал Дональд Трамп, который сказал,
а давайте сделаем иерусалим столице, даём признаём столицей Израиля.
Зачем это понадобилось бушу Трампу, прошу прощения,
да этим ломают голову самые американские эксперты?
Идиот. Нет, не идиот, это была морковка,
который он скармливал Израилю. Он очень хотел, чтобы Израиль столкнулся в Сирии с нами,
чтобы произошло российское-израильское столкновение в Сирии, и тогда американцы бы
потирали руки, вытесняли бы нас из Сирии руками Израиля и полностью уничтожили бы весь
позитив в российско-израильских отношениях. Трамп ожидал вот такого развития событий.
У него это не получилось, что вызвало, конечно, очень неприятные ощущения у администрации
Трампа. Понимаете, Евгений, то, что мы часто считаем, что они идиоты, они не идиоты,
они просто цимики. Они считают, а почему бы, вот как вы сейчас говорили о праве,
американцы рассуждают так, ну а что, была ли Ганнация ее права, нету, был
Священный Союз его права, нету, ну когда-нибудь он постигнет та же судьба, ну...
Ну чем тогда собираться? То есть как бы бомбы у кого больше, у кого они мощнее,
то ты прав...
а чистый англосаксонский подход, пока выгодно нам, мы поиграемся вправо, когда это нам будет невыгодно, мы бросим это в последний момент, но когда это будет выгодно нам и никому другому.
Вот такое мышление, так они видят мир.
И то же самое, кстати, будет, как только Израиль им станет ненужным, они воспринимают его как точно такую же пешку на шахматной доске, как и все остальные государства.
Они считают в критический момент, мы спокойно откажемся, если будет выгодно Соединенным Штатам, от Израиля, как и от любой другой страны.
Лишь бы это было выгодно Соединенным Штатам, и от Палистины то же самое.
Главное, поиспользовать так, как это выгодно Соединенным Штатам и никому другому.
Вернемся через минуту.
Это Сахал прямо сейчас продолжает наносить довольно беспорядочные удары по сектору газа,
внимание на экран, в соцсетях уже появились кошмарные видео с гражданскими жертвами.
Кадры действительно страшные. Наверняка можно предположить, вызовут не менее жестокий ответ с Палистин.
и правопролития на Ближнем Востоке будет лишь продолжаться.
Готовности вести переговоры, пока не демонстрирует ни одна из сторон конфликта.
Израиль сейчас находится в состоянии войны, призвано до 300 тысяч резервистов.
Многие ожидают скорого назерного вторжения в сектор газа,
с вероятной целью уничтожения поддерживаемой Ираном дубировки Хамас.
Теперь для нас настало время организоваться и подготовиться к нападению на ополченцев Хамас.
И я призываю премьер-министра применить другой подход, чтобы искоренить период Хамаса.
Слава богу, что кроме России, Китая и на данный момент, кстати, Турции, на позициях разума остается и организация объединенных наций.
что глава ООН Гутереж заявил, что мир на Ближнем Востоке возможен только на основе
двухгосударственного решения израильской полистинского конфликта путем переговоров.
Мы перенесемся в Египет, которая сейчас важную переговорную последнюю функцию
выполняет наш Ближневосточный сапкор, военкор легендарный Евгений Поддубный
на прямой связи. Евгений Хизбала готовит заявление о ситуации.
Хамас выступает с заявлением и сейчас поступают сообщения о том, что не Тониаху выступит
с обращением к нации с минуты на минуту. Что будет? Евгений Ольга, здравствуйте. Ну, собственно,
количество жертв среди мирного населения, сектора газа будет только расти. Сейчас авиация
военно-воздушных сил Израиля увеличивает интенсивность бомбовых ударов. Мы видим по
по видеоподтверждению, что фактически это ковровые бомбардировки, жилых, кварталов, газа.
Для тех, кто не был в газе, я поясню, газа – это один из самых густо-населенных клочков нашей планеты.
Банклав, которым проживает по разным данным от 1,5 до 3 млн человек.
Собственно говоря, при ударах по высотным зданиям в любом случае страдают мирные жители,
Хотя сейчас, по определенным данным, порядка 125 тысяч жителей газа
являются уже внутренними перемещенными лицами, пытаются укрыться либо на пустынной местности,
просто стоят в поле люди, либо спрятаться на объектах ООН.
Понятно, что эти объекты не могут чинистить всех людей,
которые оказались в зоне поражения Израильской авиации.
А это десятки тысяч человек, которые находятся сейчас в газе.
Израильская авиация применяет и бомбовые вооружения,
это управляемая бомба, и ракетное вооружение,
причем судя по кадрам огневого поражения,
используются групповые вылеты для того,
чтобы унести как можно больший урон инфраструктуре газы.
Под завалами могут сейчас находиться уже тысячи человек, женщины.
И дети, причем школы и мечети теперь не безопасные места,
безопасные места теперь и больницы сегодня практически была уничтожена
главная мяченья газа с верующими которые находились внутри сейчас люди находятся
под завалами сколько выжило пока неизвестно это при том что израиль пока
не приступил к наземной сухопутной операции собственно на территории
сектора газа они одна сухопутная операция не может начаться без массированной
артиллерийской подготовки впрочем артиллерии уже истянута границам
Анклавы — это 155-миллиметровые самоходные артриристские установки и гаубицы,
которые в частности применяются икинским режимом на Украине.
Стоит отметить, что, естественно, боевое крыло
исламского движения с противления было готово к подобному повороту в событии.
Было понятно, что Израиль ответится по путной операции,
поэтому сейчас боевые отряды «Хамас» готовятся к активной обороне в городской застройке.
Ну и еще нужно открыть важную деталь на протяжении десятилетия лидера Хамас,
других полистинских группировок привыкли у крови и прятаться от израильских авиационных ударов
и от израильских агентов, поэтому сейчас в Газе страдают в первую очередь мирные жители.
Я уже не говорю про то, что Израиль объявил полную блокаду газа, туда не поступает вода,
туда не поступает электричество, прекращены любые поставки продовольствия медикаментов в газах.
В больнице, впрочем, уже не справляются, в Анклаве с потоком раненых
по последним данным более 600 человек в газе погибли,
более 2,5 тысяч получили различные ранения,
но эти данные не учитывают пропавших без вести,
эти данные не учитывают тех людей, которые сейчас находятся под завалами,
работа спасателей, естественно, затруднена постоянными авиаударами армии набороны Израиля.
При этом Хамас, при всём этом давлении авиационным,
продолжает иметь возможность наносить ракетные удары
по югу Израиля, по центральной части страны.
В воздушной тревоге звучат вообще в крупных городах Израиля.
Хамас продолжает такие выпады рейдовые действия,
довольно болезненные для армейских подразделений Израиля
по периметру сектора газа.
Вот сегодня появилось в виде подтвердения, что еще два неуязвимых танка Меркава уничтожены.
Один с помощью сброса коммулективного снаряда с коммерческого дрона.
Такой опыт специальной военной операции, а другой из ручного противотанкового гранатомета.
И вот на видео понятно, что используется модификация граната, которая сделана в Болгаре.
А такие гранаты есть на уружении украинской армии, потому что Запад в больших количествах эти гранаты в Болгаре покупал
и поставлял киевскому режиму.
Вообще, тема оружия западного и советского,
которые получили боевики хамаз для нападения на Израиле из Украины,
получает с каждым днем все больше подтверждений.
Еще и попали в кадр,
переносные зенитно-ракетные комплексы «Стрела»,
которые оставались тут на Украине и в странах бывшего соц-лайгеря,
но сначала специальная военная операция этих ПЗРК,
коллективный запад активно собирал
По всем странам он направлял на Украину.
Теперь эти переносные зенитно-ракетные комплексы,
ну наверняка благодаря коррумпированным украинским чиновникам,
находятся в руках боевого крыла исламского движения сопротивления.
Стоит отметь, что четыре вертолета как минимум повреждены,
как максимум уничтожены.
Я имею в виду армейскую авиацию армия обороны Израиля как раз с применением
переносных зенитных ракетных комплексов стрела на севере Израиля.
на севере Израиля, штановка так же неспокойная, несмотря на довольно сдержанную реакцию хизбалы,
а на кону не бойцы этого Ливанского движения вели беспорядочный, беспокоящий огонь из-за минометов
по военным объектам на севере Израиля, армия обороны Израиля отвечала.
Ну, тоже беспокоящим огнем из стволной артиллерии.
Сегодня ситуация обострилась, 20 ракет был запущен с юб Ливан по северу Израиля
Сделали это неизвестные бояки. Могу лишь предположить, исходя из собственных знаний, что на юге Ливана действуют и различные полистинские отряды, которые сформированы из Берженского.
Они могли спустить ракеты, что Хизбала не подтвердила причастность к атаке ракетной на северо-Израиль.
А армия обороны Израиля же начала использовать армейскую авиацию, начала наносить удары по Ливанским наблюдателям вышком на границу.
Вот это уже просто так пропустить Ливанской Хизболановую ряду.
Сможет придётся как-то реагировать, неспокойно и на западном берегу,
реки Ордана и восточном Русалеме там есть полистинские поселения,
хотя это пока, конечно, такая реакция группа полистинских.
Спасибо, Жень. Спасибо вам огромное.
Наш военный корреспондент Евгений Подубный на прямой связи
Каир Египет, сейчас срочное сообщение в Митозраиле, сообщили,
что боевики Хаммаз должны обеспечить безопасность
не менее 100 заложников похищенных.
Имя 130 человек, включая генералы в заложниках.
Как это допустили? Понятно. Отдельный вопрос. Вернемся.
Ваши перенесенные рейсы Сочи в Тель-Авефт наконец прилетел
в аэропорт Бенгурион, в окрестностях которого упала полистинская ракета.
Одной из пассажирок самолета оказалась жительница Донецка,
которая прилетела в Израиль к дочке.
Женщина заявила, что ей совершенно не страшно,
так как она 9 лет уже живет под обстрелами в ССУ
и ко всему абсолютно привыкла русская женщина.
Вес, смотрите. Всего доброго. До свидания.
Пока.
