Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Итак, Израиль дал ровно сутки на эвакуацию жителей
техперогаза на Юконплава по плану телевива. Сектор до начала ковровых бомбардировок
должны покинуть внимание. Один миллион двести тысяч человек. То есть пятьдесят
5000 человек в час, по 850 человек в минуту.
Спасаться бегством при этом нужно под непрекращающимися
авиаударами, т.е. требования больше похожи на зверства.
Вон это уже осудили.
Израиль при этом назвал реакцию ООН «постыдной», заявив,
что страна имеет право на самооборону в своем понимании этого слова.
На этих кадрах команда ВВС Израиля готовят новые боеприпасы
для ударов по сектору газа. Это кадры прилетов этих бомб по Анклаву.
Ночью цахал, нанес удары еще по 750 объектам в их числе 12 многоэтажных зданий,
якобы используемых хамас в качестве военных объектов.
Хамас сообщил, что 13 заложников погибли во время израильских ударов по газе.
Среди них есть иностранные граждане.
Начинается эвакуация и на другой стороне границы от сектора.
В частности, жители города Сдирот попросили покинуть свои дома, чтобы Сахал мог начать наземную операцию.
Видимо, знак поддержки бомбардировок газа в Израиле сегодня высадился новый западный политический десант.
Министр обороны США, Остин, глава Еврокомиссии, Урсула Фондерля, глава Митгермании, Канады, Италии, глава Европарламента.
И все, как один, дают добро на облакаду газа и ковровые бомбардировки.
Но и примечательное заявление главы гостепаблинкина
«Полистинская атака» на Израиль эквивалентно, как он сказал,
10 терактом 11 сентября 2001 года в Америке.
С учетом того, что именно после теракта в Нью-Йорке США начали
так называемую «Войну с террором»,
в ходе которой вторглись в Афганистан, Варакто,
мир ждут очень и очень тяжелые времена.
Мир затаился в ожидании наземной операции Израиля в Газии,
в Газе, как и перемещенные люди, которые прячутся в этой школе в Газе.
Трёхмерные и дипломатические шахматы – это одно,
а когда шахмат для доска в огне – это уже совсем другое.
Главный дипломат Америки – Энтони Блинкин в Израиле
встретился с теми израилетянами, кому удалось выжить субботние атаки.
25 американцев среди погибших.
Бок обок, сосаждённым израильским премьер-министром.
Блинкин говорил о своих еврейских корнях и неопоколебимой
американской поддержке Израиля.
«Послание, которое я привез с собой заключается в том,
что вы можете быть достаточно сильными, чтобы защитить
себя.
До тех пор, пока Америка существует, вам не придется этого
делать.
Америка всегда будет на вашей стороне».
«Он также сравнил субботнее зверства со зверствами другой
сломистской группировки, с которой воевал Америка».
В голову приходят самые ужасающие воспоминания о жестокости и георгии.
Позвольте мне сказать о терактах 11 сентября.
Если посмотреть на это в пропорции к численности населения Израиля,
то это эквивалентно 10 терактам 11 сентября.
Вот на сколько масштабной и разрушительной была эта атака.
Прямо сейчас вы видите прямую трансляцию из газы.
Израильские военные сказали уон, что полистинцы, живущие на севере газы,
должны эвакуироваться в ближайшие 24 часа.
Как сообщают СМИ, ссылаясь на израильских военных,
это предупреждение было адресовано ООН.
Как сообщает рейдер, цитируя пресс-секретаря,
ООН это требование касается одного миллиона ста тысяч человек,
а это примерно половина населения газа.
Организация Объединенных Наций считает, что это невозможно
без катастрофических гуманитарных последствий.
Пресс-секретарь ООН заявил, что этот приказ
может превратить то, что уже можно назвать трагедией в бедстве.
Это кадры с беспилотников вооружённых сил Израиля.
По их словам, они сбросили на газу 6 тысяч бомб за эту неделю.
Они объясняют это тем, что Хамас настолько укоренился в этом месте,
что это именно то, что необходимо сделать.
Но на месте разворачиваются ужасающие сцены горя и страданий.
Некоторые люди полностью сломлены.
360 тысяч солдат запаса были мобилизованы, а Израилетяне поддерживают свои войска.
Здесь полонтёры жарят барбекю для солдат, которые готовятся к вероятной наземной операции в ГАЗе.
Молодые израильские солдаты готовятся к битве.
Эмоции и адреналин на пределе речь идёт о безопасности Израиля, но также и о месте.
Вооруженные силы Израиля показали видео своих солдат, которые спасают заложников Хамаса.
Некоторые из них голы и окроваблены.
Как сообщает Сахал, за первый день войны они спасли 250 заложников.
Глава генерального штаба обратился к стране в четверг, заявив, что Сахал воюет с бежалостными террористами.
У меня складывается ощущение, что эта война с Хамас может длиться годами.
Самое сложное в ситуации в Газе заключается в том, что там такие туннели, что город построен прямо над ними.
С населением около 2 миллионов человек – это целые джунгли из трёх уровней в их тоннелей.
Когда начнётся операция, Цахал будет готовить поле боя.
Сейчас мы видим множество ударов по Газе, а именно по области рядом с городом Газой.
Мы знаем, что там находится штаб квартира Хамас.
Им необходимо сфокусироваться на этом месте, чтобы начать наземную операцию.
Да, это операция будет очень методичной, может мы можем одолжить им одну из наших противобункерных авиационных бомб,
которые мы использовали в Афганистане. Я знаю, что необходимо эвакуировать население.
Может некоторые из этих полистинцев могут уйти в Египет?
Это будет очень сложная операция и, возможно, для обеих сторон она будет очень затратной.
Я не думаю, что она скоро закончится.
Хамас получит именно то, что его хочет,
а именно, чтобы израилетяне пришли в газу и начнётся война на истощение.
Наша поддержка Израиля крепка как никогда.
Мы работаем над тем, чтобы срочно предоставить Израилю всё необходимое,
включая боеприпасы и управляемые ракеты для Железного Купола, и будем продолжать это делать.
Кадры с разных сторон границы сектора газа разительно отличаются друг от друга.
Израильская бронетехника маневрирует на позиции для нанесения удара.
Израильцы они уверены в своих силах, если и когда им прикажут продвигаться вперед.
В то время, как на другой стороне, полистинские мужчины уносят дела для захоронения.
Начальник генштаба армии Израиля Халяви признал, что военные в первый день атаки Хамас не справились с терроризмом и не смогли обеспечить безопасность страны.
Халиви пообещал, что потом будет проведено расследование,
чтобы выяснить причину провала Цахал.
Но сейчас, он сказал, настало время войны
и лидеры Хамас столкнутся с серьезными последствиями.
То есть в отставку никто не хочет,
и страну прямо сейчас будут защищать те,
кто уже пропустил удар терроризма.
Количество погибших в Израиле
в Израиле достигла 1300 человек.
Армия обороны Израиля в наказании, видимо, в качестве мести,
ведет непрерывный огонь по сектору газа.
Целятся, наверное, в Камас, но попадают по мирным.
Из-за плотности жилой застройки в Антлаве
количество погибших там приближается к 2000.
В Минздравии Антлавы сообщили о гибели 447 детей и 248 женщин.
На фоне подобных страшных новостей, даже ведущей американской CNN
начинают высказывать сомнения в том, что Сахал бьет исключительно по инфраструктуре Хамас.
Пример Израиля Нитаньяху заявил, что Хамас хуже, чем запрещенная террористическая группировка Егилл.
А его предшественник на посту главы еврейского государства Нафтали Беннот пошел еще дальше.
Ивафирис Кайю заявил, что Цахал есть полное право
убивать гражданские в секторе газа.
Мулармия Израиля борется там с нацистами,
а если хамас использует кого-то в качестве живого щита,
то это их проблемы, а не проблемы Цахал.
В шоке был даже британский ведущий.
Особенно после слов Бенната о том, что Запад не должен обращать внимание
ни на полную блокаду Анклава, ни на смерти детей.
Ну то есть по логике израильтян, полистинских детей бомбить можно и сочувствие они не заслуживают.
В разник жизни, который закончился хаосом, резней и хладнокровным убийством,
кажется, что время вместе проведения фестиваля нового на юге Израиля остановилось.
Это место самого страшного теракта в истории Израиля.
Более 250 молодых людей были убиты боевиками Хамаса.
С тех пор нам впервые разрешили сюда зайти.
Команда специалистов по восстановлению
проводит поиск человеческих останков,
сгоревших во время нападения в субботу утром.
Известно, что в течение всего сегодняшнего дня
в этом районе происходили инциденты.
И сейчас что-то определенно происходит.
Видите? Солдаты бегут.
Пулеметы в боеготовности, подозреваемому увели отраздеться.
Они опасаются, что на нем может быть пояс смертника.
Он появился с ножом в руки.
Силы израилья захватили подозреваемого террориста.
Прямо там находится боевик. Он встал на колени, положил руки на грудь.
Все кишит израильскими десантниками.
Его ослепили и увели вот туда.
Сейчас мы находимся в зоне боевых действий.
Мы выкуриваем террористов, которые прячутся.
Они не хотят выходить и сражаться, они хотят убивать мирных.
Хайф.
И продолжаем убивать седулина.
На данный момент сила Израиля сосредотачиваются на границе с ГАЗой.
Они готовятся в торжению ван Клав и преследованию Хамаса.
Мы найдем каждого, кто причастен к этой резне.
Мы придем за ним и заставим заплатить сполна за то, что он сделал.
Полистинцы на границе уже живут в Кашмаре.
В Кашмаре постапокалиптичное изображение города Газа
из пищеленного воронками от израильских ракет.
Сегодня вечером в Газе идёт воздушная война.
Хамас обстреливает Израиль ракетными залпами без особого эффекта.
Израильская система противоракетной обороны «Железный купол»
запускает крошечные снаряды со сверхзвуковой скоростью,
перехватывая и уничтожая почти все ракеты.
Воздушные удары Израиля не прекращаются.
Они уничтожают газу, где нет средств противовоздушной обороны.
Организация Объединённых Наций бьёт тревогу,
в связи с растущим гуманитарным кризисом.
Правозащитные организации призывают к тому,
чтобы гражданским лицам было разрешено покинуть страну,
а также, чтобы была возможность для провоза гуманитарной помощи.
В территорию площадью 139 квадратных миль,
на которой проживает 2 миллиона палестинцев,
40% из них владшие 15 лет.
Целые кварталы газа превратились в руины.
Израильд заявляет, что это результат возокоточных ударов.
Но Палестинцы вряд ли согласны с этим и протестуют.
Я никогда не покину это место. Мне без разницы.
Какие вы отправите сюда самолеты, я не уйду.
Здесь, у порога главной больницы Шифа, тела лежат с штабелями.
Морх переполнен.
Внутри больницы нам сказали, что эта маленькая девочка потеряла всю свою семью.
Соседней комнате Ум Мухаммад прощается с родными.
Мы спаслись, как и многие другие, когда они начали бомбардировку нашего дома.
В нашем здании не было никаких бойцов сопротивления. Дом был полон обычных,
Мирных граждан, там жило 120 человек.
20 людей живут там.
Врачи перегружены, у них заканчиваются медикаменты и топлива
для поддержания снабжения электричеством.
На единственной электростанции газа закончилась топлива.
Заканчиваются и запасы продовольствия, воды и медикаментов.
В результате ответных атак на территории погибло более 1400 человек.
Красный крест заявляет, что если резервные генераторы прекратят работать,
Болицы превратятся в моргие.
Вокруг нас было много бомб. Одна из них упала всего в 150 метрах от моего дома.
После этого девочка засмела происходящее за окном.
Тело несут по улице. По ее словам, это похороны, которые жители видят каждый божий день.
Мальчик в госпитале Шипа в Газе трясется как крошечный воробушек.
Ни один ребенок не должен переживать боль подобную этой.
С обеих сторон маленькие дети страдают от конфликта,
к которому они не имеют отношения.
Но пока бомбы продолжают падать,
этот кухн не прекращается и бесконечный поток пациентов.
Это абсолютный хаос.
А что насчет палистинцев в больнице,
на аппаратах жизни обеспеченств?
И малышей в поддерживающих жизнь укубатора,
которые выключаются потому, что Израиль
отсучил электричество в газе.
Вы серьезно продолжаете задавать мне вопросы о полистинских гражданах?
Да что с вами не так? Вы не видели, что произошло?
Мы сражаемся с нацистами, мы не целимся в них.
Мировое сообщество может передать им буквально все, что угодно.
Хотите подключить им электричество?
Я не собираюсь снабжать электричество в мобадой своих врагов.
Если кто-то хочет, ради бога. Мы не несем за них ответственности.
Но вы продолжаете.
То есть в этом ты и делаешь?
Дело.
Счетит и позор, и снова и снова, совершенно не так.
Крэц.
Они несут ответственность, потому что когда Великобритания
сражалась с нацистами во время Второй Мировой войны,
никто не спрашивал, что же происходит с дрезденами.
Нацисты били по Лондону, вы били по дрездену.
Так что стыд и позор вам, если вы продолжаете продвигать
этот ложный нарратив.
Вы будете отвечать или продолжите орать?
Мы уже выяснили разницу между Хамасом и Палестинцем.
Я спрашиваю вас прямо, что будет предпринято,
чтобы убедиться, что невинные люди не погибнут,
как погибли невинные евреи в субботу.
Мы будем целиться в Хамас, и мы заявляем Хамасу,
что каждый, кого они будут использовать как живой щит,
это будет их ответственность.
Вместо оно задыхается от боли, вся эта история – это история боли, боль в газе.
Там невинные жертвы, которых террористы выбрали на роль мучеников.
Их поставили в положение, о котором они не просили. Боль повсюду.
Время лидерства заключается в том, что израильское правительство
и израильские военные не могут просто отрабатывать со всей страстью.
В их действиях должен быть прагматизм.
Вы видите, как сейчас это разыгрывается.
Это дилемма, как у равновесия действия с желанием вернуть
бесторецедентное количество ваших людей,
которых взяли в плен.
Почти все они простые мирные граждане,
но сейчас они под угрозой.
Как только эта война закончится,
это правительство заплатит чертовски высокую цену.
Ему придется уйти в отставку.
Я не вижу исхода, при котором не Таньяху
и все министры вокруг него останутся у власти.
Они фашисты, а часть из них в Европе охарактеризуют как неонацистов.
Это те люди, которые призывали ко всевозможным ужасным действиям,
но не сделали ничего для того, чтобы Израиль был готов к любой опасности.
Более того, они так и продолжают бездействовать.
Продолжение.
США должно быть готова к одновременной войне с Россией, с Китаем.
Новую рекомендацию в партийной комиссии по стратегической политике Конгресса США публикует рейтер.
145-страничном докладе. Говорится, что российская и китайская угроза станут острыми уже через два года,
поэтому Пентагоно настоятельно рекомендуют начинать модернизировать ядерные оружия уже прямо сейчас,
и здесь надо, естественно, понимать, что оружие судного дня у американцев имеется и в Европе,
например, на авиабазах в Германии и в Италии, а значит ядерный модерн США будет доставлены в ДЕЭС,
после нацелен на русских.
Параллельный генсек-альянса Столтенберг сообщил,
что в октябре НАТО
проведет учение по обращению с ядерным оружием.
Пройдут они на территории Италии, Хорватии
и Внимание Среднеземного моря.
Цель, по словам Столтенберга,
продемонстрировать Москве и Пекину ядерной возможности НАТО
на место после слов о кровавой бане,
в Айбане, которую затеял западные США на оближнем востоке,
указали и Эрдогану.
Джо Байден заявил сегодня, что военные действия Турции
угрожают безопасности в регионе и приводят к гибели мирных.
Какие военные действия ведет сейчас Турция, Байден не уточнил.
Еще один намек к Эрдогану о том, что пора прекращать
переживать за мусульман Гязы прилетел из Евросоюза.
Вецепрезидент Еврокомиссии Схина заявил, что Турция должна, именно должна,
сделать выбор на какой стороне истории она прямо сейчас хочет быть.
С рукопожатными господами из Евросоюза, НАТО,
их ЛГБТ ценностями и западным духом, или с Москвой, Тегераном, Хамасой, Хизболой.
Я просто напомню, что в самом начале спецоперации
Россия открывала гуманитарные коридоры на свою сторону.
Израиль этого не делает, просто предлагает Египту принять
три миллиона человек бежатся.
При этом Европа и США все это одобряют, география конфликтов
сейчас расширяется и ран не исключает открытие новых
фронтов против Израиля.
Об этом официально заявил глава иранского Мит Хассейн
Абдалихян по прибытию в Берут.
По его словам, исламские государства не должны мириться с преступлениями, которые творит Израиль.
Он также подчеркнул, что Ираны Саудовской Аравии поддерживают Палестину стратегически.
На северной границе с Ливаном неспокойно субботы, когда террористы Хамас напали на юг Израиля
и убили более 1200 израилитян.
Каждый день идут боестолкновения между боевиками Хамас и израильскими военными.
Противотанковые и малые ракеты летят то в одну сторону, то в другую.
В Израиле, конечно, надеются, что Хезбала не вступит в конфликт.
У Хезбалы куда больше ракет, чем у Хамаса,
и эти ракеты куда более смертоносны, эффективны и точны.
И если Хезбала присоединиться к конфликту,
это окажет сильное давление на израильских военных и их системы ПВО.
Израильские силы рассредоточены по всей границе с Ливаном.
Там находятся тысячевоенных танки и оборудованы артиллерийские точки.
И ситуация напряжена там больше, чем предполагалась.
Мы добрались до израильской границы, и там зазвучали сирены и воздушной тревоги,
предупреждая о возможной атаки ракетами, дронами или даже земными силами.
Речь шла о силе Хизбалы.
Все указывает на то, что мы находимся под скардинированным обстрелом.
Мы добрались до места, где был израильский патруль. Он указал нам на бомбоубежище.
Мы добрались до него, оно находилось прямо посреди леса.
Нам сказали выйти из машины и быстро укрыться в бомбоубежище. Куда мы и забежали.
Там было полдюжины израильских солдат и гражданские.
Они все были напряжены и взволнованы и слушали сообщения по радио.
Солдаты говорят, что они готовы, если это произойдет.
Один из солдат сказал нам, что если хизбола вступят в конфликт,
то они сделают Хизбаллы то, что сейчас делают с хамасом в Газе.
Хизбала гораздо более грозная военная сила, чем хамасы.
У них тысячи высокоточных ракет.
Они эффективно бьют в патель авиву,
так что это станет куда более трудной битвой для Израиля
и настоящим испытанием до солдат.
На границе с Ливаном израильские силы и бойцах Хизбалы продолжают перестрелку.
Мы направляемся на север, на границу Израиля с Ливаном.
Ситуация там всегда была напряженная, потому что ухезбалы,
доминирующая позиции на территории прямо через границу от Израиля.
За последние несколько дней ракеты летали то в одном направлении, то в другом,
а прошлой ночью была ложная тревога,
оповестившая о том, что война, которую все так боялись, началась.
По мере роста обстрела, растет также и вероятность войны.
Израильские вооруженные силы посоветовали всем гражданам покинуть
при граничную территорию.
Толпы людей направились на юг в сравнительно спокойные регионы.
Если не учитывать единичный запуск и ракет Хизболой,
ситуация до сих пор остается под контролем.
Организация заявила, что красной линией станет наземная операция в ГАЗе.
При этом премьер-министр Нитань Яхтус заявил,
что наземная операция — единственный выход.
Притидатель объединенного комитета начальника штабов генерал Карльс Браун
сделал строго предупреждение рану.
Он заявил, не вмешиваетесь в войну.
Близки ли мы к войне с Ираном?
Отвечая коротко, нет. Если только Иран не начнет в провокации и не перейдет к красной линии.
Какие красные линии для Ирана профертила администрация Байдена?
Нам нужно послать четкий сигнал со стороны США, будут ответные действия,
если окажется, что Хизбала или Хомас делают что-то против наших интересов в деле.
Но сможет ли президент Байден продемонстрировать подобную силу и ответить Ирану,
если тот пересечёт красную черту. Сможем ли мы это сделать?
К сожалению, практика показывает, что у нас с этим всё не очень хорошо.
Мы постоянно получаем сообщение о том, что члены его администрации
куда более благосконно относится к интересам Ирана, чем к интересам США.
Нам постоянно напоминают о его возможности принять серьёзные решения
или придерживаться данным обязательствам.
Говоря об Иране и его возможной облеченности в конфликт, стоит сказать, что у Ирана долгие взаимоотношения с Хамасом.
Хамас не был бы Хамасом без долгосрочной поддержки со стороны Ирана. Мы знаем об этом и видим это.
Говоря конкретно об этом нападении, у нас нет прямых доказательств в облеченности Тегирана. Мы все можем извиниться.
Эх, войны в Газе докатилась до Иерусалима возле цветочных ворот,
арабский террорист открыл огонь по израильтянам,
двое израильских полицейских раненых террористов бит на таком фоне в Белом доме.
Объявили, что сегодняшнего дня США начинают вывоз своих граждан из Израиля
к чартерными рейсами.
То есть в Вашингтоне понимают, что из-за бомбардировок в Газе,
которые США одобряют, количество терактов будет только расти.
Способствует этому и поведение отдельных израильтян,
Например, вот этот персонаж сидит у себя в квартире
с извительной довольно мерзкой улыбкой,
за чем-то издевается над жителями сектора газа,
в том числе и детьми, которые за полный блокадо лишились воды и электричества.
И вот Израиль тянет, демонстрирует,
что у него в Кибуце есть и одно и другое — свет и вода.
Ну, то есть взаимная ненависть прямо сейчас нарастает.
Сегодня в Совете Национальной безопасности Теталья Вива
распространили заявление МИТ Израиля
с призывом для евреев за границей быть бдительными и принять дополнительные меры предосторожности.
Дело в том, что сегодня, в пятницу 13-го, Хамас призвал всех своих сторонников по всему миру
устроить так называемый день ярости на планете.
Правда, гнев Мусульман был заметен уже наканут.
Пока европейские власти окрашивают Брандонбургские ворота,
Эфелюбу башню, цвета флага Израиля на улицах
сорят совсем другие настроения.
Этническое, пока еще все-таки меньшинство
однозначно высказалось за единоверцов из Палестины.
В Париже, посмотрите, в поддержку сектора газа вышли десятки тысяч людей.
Демонстранты забрались на статую республики,
на которую написали свободу в Палестине.
Под вечер начались стычки с полиции.
Французские жандармы решили не церемониться и разогнали толпу, применив водометы и слезоточивый газ еще демократичнее.
Выступил сам Макрон.
Президент Пятой Республики выступил с собращением к нации.
И официально заявил, что власти будут беспощадны ко всем, кто несет в себе ненависть.
Словая Мануэля разъяснил министр внутренних дел Франции,
который сообщил, что собрание в поддержку полистины вызовут нарушение общественного порядка,
а потому их проведение во Франции под запретом.
Тем, кто ослушается, угрожают сроком 5 лет тюрьмы.
Без уголовного преследования собираться можно только в поддержку Израиля.
Впрочем, запрета властей на мусульман в Европе, которых там скоро будет под 75 миллионов,
не сильно подействует. Смотрите.
Война между Израилем и Хамасом вызвала протесты в университетских сутгородках.
По всей территории США, на северо-востоке страны,
на акции протеста в Колумбийском университете
собрались огромные толпы сторонников Израиля и Палестины.
Столица США, студенты университетов собрались в знак солидарности
с Израилем на капиталистском холме.
Сторонники Палестинцев также заявили о своем присутствии.
Это страшно, я подошла со своим флагом, но мне сказали его убрать, да и вообще нужно соблюдать осторожность.
Местами доходило до актов агрессии.
В штате Джорджия студенты, выступающие за справедливость в Палестине, провели митинг через день после того, как еврейская организация этого же университета провела акцию в поддержку Израиля.
Многочисленные митинги прошли по всей стране,
в том числе и в Колумбийском университете Нью-Йорка.
Сотрудника полиции было приказано выставить отцепление
и приготовиться к столкновениям после того, как бывший лидер Хамас
призвал к глобальным демонстрациям по всему миру.
Перед атакой не было никаких разведданных,
указывающих на наличие реальной или непосредственной угрозы.
Но Ближний Восток — это очень динамичная и угрожающая среда.
Аналитики сейчас изучают все сценарии.
Как следствие, мы видим усиление мер безопасности по всей стране.
в стране, в синагогах, в мечетях, на протестах.
Идея состоит в том, чтобы окружить людей,
видимо, присутствием безопасности,
которая может действовать как сдерживающий фактор.
Если существует непосредственная угроза,
мы уже будем готовы.
В то время, как Израиль планирует наземную операцию
в секторе газа, во всему миру, в том числе и в США,
возникла новая угроза.
Полицейские управления принимают меры
по усилению безопасности.
После того, как бывший главарь Хамаса
призвал мусульман выйти на улицу в день гнева.
Это Халет Мошаль, который сейчас находится в Катере и призывает мусульман выйти на улицы,
а также агитирует соседние страны присоединиться к борьбе с Израилем.
Своё выступление он начал словами братья и сестры и ордании.
Настал момент истины и границы близки.
Вы знаете, что поставлено на карту.
Но на Западе серьёзно обеспокоены тем, что может произойти на митингах.
Многие из вас боятся, и сегодня я хочу повторить, что Республика будет защищать вас и будет беспощатна к тем, кто несет ненависть.
Я попросил правительства защитить школы и синагоги.
Десять тысяч полицейских находится в высшей степени боеготовности.
Правоохранителям органам было предложено расследовать любые антисемистские действия.
Они упреждающие заявили, что любой протест будет рассматриваться как нарушение закона, а затем они пустили вход в водометы.
Это было в Париже и во многих других городах.
Демонстрантов разгоняли слезоточивым газом и светошумовыми гранатами.
В Великобритании же мы видим иную реакцию полиции,
которая выглядит весьма толерантно и спокойно ожидает в стороне,
позволяя людям кричать и делать некоторые плохие вещи.
Кто-нибудь еще верит в британскую полицию?
Или же нам стоило поступить так же, как это сделали во Франции?
Что касается про полистинских протестов, то я думаю, что нужно рассвечать то, что в целом происходит в Париже, и что происходит в Великобритании.
Полиция следовала бы вмешаться, ведь мог разгореться конфликт, который очень легко мог привести к ужасам последствиям.
Ненависть к Израилю снова в Берлине. Несмотря на запрет про арабских демонстраций на площади Херман-Плац, в Берлинском Нью-Акюльне полиция все же стянула более 30 машин и провела многочисленные аресты.
На колонии МВД Германии запретила любые движения в поддержку полистины и за опотение ансисемитских призывов к насилию или прославлению насилия.
Это неправильно, когда одна страна вторгается в другую. Это варварство. И это наша общая боль.
Очень обидно, что в Берлине еврейское население снова подвергается нападкам.
В Нойкерне полиция применила силу, чтобы разогнать демонстрантов.
А здесь, в Дузбурге, мирное шествие переросло в массовую драку
между сторонниками Израиля и Палестинцами.
Пока на Ближнем Востоке льется кровь,
в новом свете Трамп проведется к власти.
Хоть он пока и не стал главным кандидатом от республиканцев,
рейтинги миллиардера растут, и у него есть все шансы взять реванш.
реванш. Дональд Трамп бьет по главным святыням американцев – кошелькам и промежности.
При администрации Трампа будут разрешены бензиновые двигатели, но сексуальные
увечья детей будут запрещены. Заявил бывший президент США Трамп.
Ну то есть, фактически он признал, что самоубийственная политика тотальной
пропагандой ЛГБТ не дала результатов обычным американцам по-прежнему непонятный,
и небинарные изброщенцы, и их странные практики.
Например, в ответ на уроки равенства во Флориде из-за
Майдл ГБТ литературу и школьных библиотеков от родителей
летят тысячу возмущенную жалкость.
Досталась от Трампа и Израиля.
Тоннальд назвал Ливанскую группировку Хизбала очень
умной, а министра обороны Израиля Галанта придурком.
Причем это, если очень мягко попытаться перевести
слова «чер».
Вообще Трамп на регулярной основе называет тех или иных
противников США то придурками, то очень умными.
Давай понять, что Байдену они и придурки и умные не
по зубам, и только он способит сделать Америку снова
великой, противостоя ее умным врагам.
Самому Израилу Трамп выразил симпатию, назвав эту страну
благословением для мира и призвал тамошних политических
лидеров консолидироваться против Хамас. Правда, после этих тёплых слов, Трамп неожиданно в негативном для
Нитаньяху ключе рассказал о бударе американского беспилотника в начале 2020 года, в результате которого
был убит иранский генерал Касем Сюлеймани. Трамп заявил, что Нитаньяху тогда подвёл Америку и не
не помогал США в этой миссии.
Мол, не Таньяху пытался взять на себя ответственный
за спецоперацию, а точнее за убийство, но только постфактум.
При этом то, что приказ на ликвидацию Сулеймане отдал лично Дональд,
грандиозный мировой скандал не вызвало.
А вот за слова про очень умную хизбалу
Трампа начали травить всей демократической Америкой.
Два дня назад я прочитал все, что пишут сотрудники службы безопасности Байдена.
Они говорили, надеемся, что Хезбалани нападет с севера, потому что это самое уязвимое место.
Я сказал, подождите, Хезбала очень умна, очень умна.
В самом Израиле есть министр национальной обороны или кто-то другой.
Он тоже сказал, я надеюсь, что Хезбалани нападет на нас с севера, но на следующее утро они атаковали.
Если вы послушаете этого придурка, вы нападете севера, потому что он сказал, это наше слабое место.
Вот заявление из Беловодома. На этот счет представитель Беловодома заявил, цитата,
«Мы никак не комментируем предстоящие выборы в 2024 году, но подобные заявления опасны и безумны».
У нас нет понимания в том смысле, что какой-либо американец хвалил террористическую организацию, поддерживаемую раном,
называл ее «умной» или делал высказывания,
идущие в разрез с политикой Соединенных Штатов.
Дональд Трамп разными ухищрениями пытается разделить нацию,
и делает он это ради своей стопственной выгоды.
Он хвалит террористов, убивающих детей, и он называет их «умными».
Все это напоминает один момент из прошлого,
когда он также хвалил китайское правительство за жестокость, называя их «умными».
И складывается впечатление, что ему импонирует жестокость
и поступки так называемых сильных мужчин, и он пытается все сделать исключительно для себя, не думая ни о ком.
Я хочу узнать ваше мнение касательно высказываний Трампа.
Хамас, Хезбала, еще Иран — величайшая страна, в том смысле, что она спонзирует терроризм.
Знаете, эта страна и эти группировки сосредоточены лишь на том, чтобы стереть Израиль с лица земли.
И их нельзя назвать умными. И то, что они планируют, это не хорошо.
И должно быть понимание, что это борьба, добра, созлом правильного и неправильного.
Мы стоим плечом к плечу с Израилем. И я никогда не стану колебаться в своей поддержке этой стране.
Мы должны привлечь к ответственности Хамас, Хэсбалу, Иран и других, кто решится нанести удар.
Трамп сошел с ума, и тот факт, что республиканцы поддержив
этого парня – это просто безумие.
Вот все его комментарии.
Хэнс была очень умна.
Председатель Китая, диктатор Си Супин – очень умный
человек.
Президент России Владимир Путин – гений и сообразительный.
Северокорейский лидер Клинчен Ин, которого большинство
считает настоящим тираном самым репрессивным лидером
мира.
В глазах Трампа он – великий лидер.
Трамп мечтает снова стать президентом США, и если на этот пост вдруг придет он или кто-то с подобным отсутствием какой-либо глубиной чувств, знаний или стратегии,
то как этот человек будет справляться с войной, которая способна на этой эскалации, и перерастив что-то большее на Близнем Востоке?
На мой взгляд, Дональд Трамп твердо стоит на своих ногах, когда он говорит о китайцах, по сути, о наших врагах.
Он заявляет, что да, они умны, и он следует правилу извилий как книги из искусства войны. Вот цитата из нее.
Нельзя недооценивать врага.
Мы видели подобное от него и раньше, когда он признает ум и незаурядность наших врагов.
Хвалит отдельные качества наших оппонентов.
Да мы все ненавидим террористов, они ужасны.
Я их ненавижу. Я не поддерживаю всё то, что они делают.
Я хочу, чтобы их сокрушили.
Но они умны, и это проблема.
Теперь давайте на фронт контрнаступления Украины,
которые, судя по всему, похоронили ещё не все западные СМИ.
Находятся под угрозой за задержи помощи США не стесняются в заголовках британская Financial Times.
По информации здания даже небольшой перерыв в поставках сильно скажется на состоянии в ССУ
и на возможности, как следствие, проводить штурмовые операции.
Ну и сами боевики, несмотря на приказы командования, будут откатываться на прежние позиции.
Огромные, гигантские бреши в военном бюджете Украины и коллективного Запада
проделывают прямо сейчас истребителя бомбардировщики СУ-34 своими полуторотовными управляемыми авиабомбами.
Посмотрите, разведывательный дрон засек целую колонну военной техники,
которая пряталась на территории огромного ангара,
а чуть позже объект поражают высокоточными фабры.
Очередную утку подкидывает Менобороны Британии, мол, сейчас армия России накапливает ракеты для ударов по критической инфраструктуре Украины, готовясь к зимней кампании.
Там в Менобороне Британии посчитали, что самолета стратегической авиации ВКС России якобы не наносили ударов по Украине ровно три неделя.
Двадцать один день и такие перерывы вызывают у союзников Зеленского кучу вопросов.
На Артемовском направлении наши войны за атрофель, а американские бронетранспортеры 113,
которые кейфские боевики аккуратно до бегства с поля боя перекрасили в защитный цвет.
Она этих кадров развед группу десантников обнаружила наблюдательный пункт в ИСУ в лесном массиве,
после чего уничтожила его метким выстрелом из ПТРК-погода.
Боятся высовышника и ФПВ-дронов,
которые огромным роем уничтожают не только личный состав,
но и дорогую западную технику,
которая почти ничего не осталась.
Соседняя позиция передала, что где-то летает дрон.
Сейчас желательно не ходить нигде.
Пехотинцев из 24-го бригады имени Короля Даниила,
который держит обороны на Толицком направлении
и же дневно по несколько десятков раз враг атакует дронами.
У них поступила партия дронов,
и они достаточно активно её применяют в дневное время.
Они, как говорится, нас кошмарят с теми дронами.
Они наблюдают. Бывают сбросы, бывают даже дроны комикадзе.
Россияне каждый день облетает с нашей позиции с дронами,
с надеждой кого-то вычислить и поросить.
В этом им помогают погодные условия.
Сейчас осень, уже не такая маскировка, и некоторые нашей позиции стоят более открытыми.
Они стараются по ним нанести какое-то поражение.
Пихотинцы на этих позициях уже обновили сезонную маскировку и обезопасили места передвижения,
как позициям, так и в самих окопах.
Сетка металлическая.
Возможность, чтобы дрон застрял.
Может застрять, остаться, а может ударить, и в принципе будет тот же самый взрыв.
По базицам украинской пехоты, россияне бьют из кулеметов и минометов.
Огонь по большей мере хаотичный.
Эт ***, у них правил нет. Тупо уничтожить.
Активные россияни, как днём, так и ночью.
Кулеметы молчат, чтобы не выдать маскировку.
Из огневой точки работы часто не нужно, чтобы не спалиться.
чтобы не спалиться.
Три бно, щепные полы, сяд, тельки, да-да-да.
Да-да-да, только при нужде, только когда есть угроза
или еще что-то, тогда ее используем.
Давай-давай-давай!
Нездевятое встаньте.
Ви-ни-у-коп, встывай!
Занял ему ***.
Ну-ка.
Леска.
Ну-ка, ресторка.
Пустуся, что трошка, Ари.
А-а, ***.
Живые?
Да.
Срочные новости сейчас приходят.
Американский министр обороны, шеф Пентагона Лой Тостин,
действительно прилетел в Израиль в самое ближайшее время.
Он начнет переговоры с министром обороны Израиля Галантом
и встретится в том числе с Нитаньяху.
Ну а Блинкин, который накануне уже посещал Тель-Ави, прямо сейчас проводит переговоры с королем Иорданией.
Так вот, король Иорданией во время этих переговоров предостерег США от любых попыток вытеснения или переселения пылестинцев с территории Анклава, то есть с территории сектора Геаза.
Также король Иордании призвал США
содействовать открытию гуманитарных коридоров в секторе газа
по последней информации.
Призыв от Ксахал эвакуироваться прозвучало,
а куда бежать людям вообще непонятно.
Армия обороны Израиля только что появилось официальное заявление
от Ксахал поразила несколько десятков бас
на территории сектора газа, в частности в городе газа,
с которых сторонники Хамас запускали беспилотники.
Ну и телеканал «Аль-Джазира» только что сообщил,
что израильские танки наносят удары по газе.
Значит ли это, что началась наземная операция?
Непонятно.
Сирены в воздушной тревоге звучат в израильском городе Ашкеллон.
Это юг Израиля.
То есть эскалация на наших глазах, взаимная ненависть, возрастает.
Мы давайте перенесемся в Израиль,
Тейля Вив на прямой связи,
шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков, Сереж, здравствуйте.
Итак, призыв от Сахал эвакуироваться прозвучал.
Один миллион двести тысяч жителей газы должны немедленно покинуть свои дома.
А что это значит, как трактовать это сообщение,
это подготовка к наземной операции,
когда она, почему никак не начнется?
Что у вас?
Здравствуйте, Ольга.
Да, действительно, армия обороны Израиля распространила
через все доступные электронные бумажные средства
донесения информации
и дожители полистинского Анклава,
что требуется эвакуации.
В ближайшие 24 часа
полистинцам предписано покинуть город-газа,
Северные предместия города Газа, да, действительно это более миллиона человек, примерно один миллион 200 тысяч человек.
Но надо сказать, что за последние дни уже многие жители Газы, около 500 тысяч человек, покинули места постоянного проживания, переместились на юг сектора.
Тем не менее, сейчас ЦАЛЬ требует очистить город именно потому, что в ближайшие следующие сутки по истечении этого ультимата
мы, видимо, будут наноситься исключительные по мощности удары по городской инфраструктуре.
Но военные Израиля сообщают, что по их данным, под постройками,
под центральными районами города Газа, находятся схороны, тоннели и специальные закрытые помещения,
где находятся и штабы, и оружейные склады, и действуют непосредственно оперативники боевиков Хамасы.
в случае начала наземной операции через эти тоннели из хороны. По израильским военным могут
наноситься удары, оттуда могут планироваться и осуществляться атаки. Так что, скорее всего,
речь идет об оперативной части операции, предшествующей наземной операции, которая, видимо,
не начнется в ближайшие несколько суток, потому что есть 24 часа на эвакуацию и потому что будет
еще как минимум несколько дней для нанесения ковровых, мощных, точных бомбардировок для того,
чтобы уничтожить вот эти вот тоннели боевиков, о чем сейчас говорят как раз израильские военные.
Египет понимает, что сейчас огромная масса населения газа двинется на юг в сторону КПП Рафаха,
это граница с Египтом, сейчас созывает срочный саммит, куда приглашает для участия и орданию
и другие страны, для того, чтобы определить судьбу беженцев, которые неизбежно появятся.
Пока Египет очень дозировано пропускает полистинцев через южные границы,
поскольку решение проблем беженцев – это очень серьезная нагрузка на Египетскую экономику
и на органы Египетской безопасности. И понятно, что страна не хочет и не может решать это самостоятельно.
При этом мы видим, что изралитяне собираются эвакуировать свой предфронтовой город Сдерот.
В нем проживают около 30 тысяч человек.
Вот ближайшие воскресения туда будут направлены автобусы, охраны и те жители, которые еще не уехали за последнюю неделю 7 октября.
Те жители, которые устали от бомбардировок, от проникновения диверсантов, от сигналов воздушной тревоги,
получат возможность переселиться в гостинице в центре и на севере Израиля.
Очевидно, это ещё связано. Эта эвакуация из дырота связана с тем, что сейчас из рельтяния пытаются обезопасить гражданское население,
проживающие в населенных пунктах, примыкающих к полистинскому Анклаву,
поскольку на этих границах развёртывается мощнейший военный кулак, тогда подтягиваются наземные силы и да,
израильское руководство, в том числе министра обороны её Афгаланд ведут сейчас переговоры со своими американскими
партнерами и союзниками. До этого с Энтони Блинкиным.
Сейчас речь идет о Лойде Остине. Обсуждаются очевидно
и политические, и военные аспекты предстоящей операцией.
Но это не означает, что обсуждается наземная операция ЦАЛЯ.
ЦАЛЬ в этом отношении действует вполне автономно, и это
не значит, что американцы поддерживают эту операцию.
Поскольку официальные заявления на эту тему от Вашингтона
Мы слышали, что Бенямин Нитаньягу лично проинформировал Джо Байдена в телефонном разговоре о том, что наземное вторжение в Палестинске
анклав необходимо для уничтожения хамаса.
Так что, видимо, сейчас у американцев много работ, они встречаются и с представителями Израиля, будут встречаться с Махмудом Абасом
на территории Иордании, поскольку встает вопрос не только о Палестинских беженцах, но и о будущем секторе газа.
сектори газа.
Так что встает вопрос о том, что сегодня хамас призвал
население Западного берега, израильских арабов.
Арабов-соседних с Израилем стран выйти на массовые акции
протесты.
Они осуществляются, они сейчас проходят на Ливанской
границы, пытаются демонстранты перелезать через забор
безопасности и на территории Иордании, где полиция разгоняет
такого рода митинги, а непосредственно в полистинской автономии
Перед встречей с американским главой дипломатического ведомства
Махмут Абас призвал жителей Западного берега не поддерживать
и не участвовать в тех мероприятиях, которым их призывает Хамас.
Но сумеет ли спецслужба Израиля, который сейчас дежурит
в том числе и в Иерусалиме, в районе Храмы, в Игоры,
удержать ситуацию под контролем, покажут ближайшие часы?
Все равно, спустя неделю после той страшной и кошмарной
для Израиля абсолютно субботы, можно ли уже понять,
Сколько в конечном итоге погибших будут ли какие-то сделаны орк выводы в отношении тех,
кто допустил этот страшный теракт, что говорит военное руководство Израиля проанализировав
уже за неделю те кошмарные события? Как допустили? Да, действительно, в Израиле сейчас проходят
массовые похороны жертв событий 7 и 8 октября, когда боевики, проникшие на территорию,
страны убивали мирных жителей, истребляли, устроили кровавую бойну. Бойню описывают
судьбы погибших, рассказывают о зверствах, которые ученили террористы. И в данном случае речь идет
о 1300 погибших изралитянах, в том числе и военных и гражданских. Вот армия сообщает, что около
250 военных погибло в событиях этих днях. Несколько десятков полицейских, пожарных,
но основная масса пострадавших и погибших — это мирные граждане. В больницах до сих пор
находится около 500 человек. Есть еще люди в тяжелом и критическом состоянии, так что потери
исключительно высоки. И это как раз определяет реакцию на происходящие политиков и военных.
Израиля сейчас по общему такому консенсусному мнению,
который уже транслировали и руководство страны,
и военное руководство, разборы полетов будут отложены
до окончания операции, до окончания противостояния
с хамасом.
Очевидно, речь идет о проколах в системах работы
служб безопасности, разведки армии и правительственных
чиновников.
Традиционно Израиля обычно после событий создает
специальные комиссии, как это было после войны Второй
Ливанской войны.
Это была комиссия Судьи Верховного суда Винограда,
которая пришла к очень тогда нелецеприятным для военных
выводов.
Очевидно, подобная комиссия будет создана и сейчас,
потому что количество жертв этих дней многократно
превышает количество жертв в той самой упомянутой
Второй Ливанской войны.
Спасибо вам огромное, Сергей, шеф нашего Ближневосточного
бюро Сергей Пашков на прямой связи Израиль.
Прямо сейчас президент Путин с визитом в Киргизии,
там начинается самец стран на СНГ,
и, разумеется, российский президент прокомментировал
страшные события на Ближнем Востоке.
Путин только что заявил, но снова заявил о необходимости
создания независимой Палестины с столицей в Восточном
Ерусалеме.
Россия, по словам президента Путина, готова быть посредником
полисти на израильском урегулировании, потери среди гражданских лиц будут абсолютно неприемлемы.
Путь он сказал, что Россия исходит Москва официально из того, что нужно немедленно прекратить взаимный огонь.
Просто сейчас, если даже спустя неделю попытаться подвести итог по количеству погибших,
Израиль 1300, сектор газа 1000, практически 500 погибших человек,
и это еще не началась, наземная операция, надо попытаться остановиться.
Хотя еще расскажу, градус взаимной ненависти просто зашкаливает,
а та частота, с которой в Израиль прямо сейчас приезжают западные делегации,
включая представители Вашингтона, указывает на то,
что США дали отмашку на наземную операцию,
Ну и слава Блинкина, о том, что всё, что случилось, это можно легко сравнить с терактом 11 сентября. Говорят, что ответ будет действительно жутким. Слушаем.
Позвольте мне сказать о терактах 11 сентября. Если посмотреть на это в пропорции к численности населения Израиля, то это эквивалент на 10 терактам 11 сентября. Вот насколько масштабной и разрушительной была эта атака.
Пожалуйста.
Да, Европа, США заявляют в разрушительных атаках на Израиле гибели мирных жителей, гражданских.
Это действительно большая трагедия.
При этом, несколько дней мы наблюдаем, как гибель гражданских лицев мирного населения в секторе газа называется пропорциональным ответом.
И оправдывается тем, что это особая ситуация.
И тут нужно подходить к Израилю с особым пониманием и деликатностью.
Германия вчера заявила, что у нее нет никакого выбора, кроме того, как быть полностью и всецело на стороне Израиля, Германию тоже в этом смысле.
Можно понять с одной стороны, с другой стороны, это, конечно, не вызывает удивления, но вызывает большое сожаление.
Почему? Потому что, казалось бы, те страны, которые в свое время имели возможность принять участие в регулировании,
в регулировании сейчас сами загоняют в ситуацию в такой тупик, когда даже региональные страны изначально настроены нейтрально к происходящему,
теперь начинают высказываться совершенно точно против тех мер и действий, которые предпринимают Израиль.
И в общем-то в этом принимают, теперь мы понимаем, непосредственные участия из Соединенной Штаты, визиты Блинкина.
в Израиле, теперь в Иорданию переговоры с Нитаньяху,
ковалюционным правительством, с королёй Абдалой,
вторым иорданским, с президентом Палестины.
Это попытка продавить будущую наземную операцию
и попытка заставить всех молчать или же поддержать,
в общем-то, теми методами, которыми они имеют в своём распоряжении пока что.
Да, Махмуд Абаса... Махмуд Абас находится действительно в очень незавидном положении.
Сейчас многие говорят о том, что будет с израильским кабинетом после того, как эта война завершится.
Я думаю, что израильский кабинет совершенно не выстоит. Это уже и так ясно, несмотря на итоги и наземной операции в целом этой компании.
Но то же самое, скорее всего, произойдет и на западном берегу реки Иордан, потому что своими заявлениями, когда, да,
С одной стороны, Махмат Аббас осуждает населие, с другой стороны,
призывает никак не реагировать на происходящее.
Это его дискредитирует в глазах и полистинской общественности,
и арабской общественности в целом пятница гнева уже начинается,
и орданские войска начинают разгонять протестующих
против Израиля и тех методов, которые он принимает в полистине,
и, возможно, эти меры начнут распространяться и на западной берег реки Иордан.
Иордане кровно не заинтересованы в дестабилизации ситуации.
И опять же, все те меры, которые предпринимаются, они приводят к тому,
что начинается озлобленность и невосприятие американской и израильской политики
и по отношению к урегулированию вокруг Палестины,
и по отношению к изменению геополитических, в общем-то, разделительных линий в этом регионе.
Абдулахиан, министр иностранных дел, прибыл в Бейрут, сегодня он туда долетел,
и первым делом встретился с руководителем Хасбаллы Насроллой, выразил полную поддержку.
Абдулахиан, кстати, надо отметить один из немногих иранских политиков,
который свободно и чисто говорит на арабском языке, прекрасно владеет региональной ситуацией,
и рассматривать эти визиты как визиты вежливости или же какой-то такой цеременеальной поддержки не стоит.
Многие говорят про Хэзбаллу, многие приводят примера 2006 года, не нужно забывать, что сейчас их Хэзбала не та,
не буду повторять все эти тезицы, но то, что Хэзбала сейчас по сути дела, имеет прямую Хэзбала и Иран,
имеют друг с другом прямую сухопутную связь через Ирак и Сирию.
И если начнется дестабилизация ситуации на севере и Израиль не оставит выбора региональным игрокам кроме того, как жестко реагировать на происходящее,
это приведет к ситуации, когда не смогут оставаться безучастными уже и покровителя Израиля в лице американцев.
Именно это беспокоит других региональных игроков, таких как Турция.
Это Турция. Первый день занял достаточно сбалансируемую позицию, заявил о том, что готовы выступать в качестве посредника.
Вчера, сегодня поза вчера, два дня назад турецкий президент беспрерывно все больше и больше ужесточает позицию.
Официальные анкоры сегодня вылетели турецкие грузовые самолеты в Египет с гуманитарной помощью для газы.
если они туда прибыли, значит, турки будут настаивать и пробивать доставку этих гуманитарных грузов на территорию сектора.
Чем это обернется тоже непонятно министр иностранных дел Турции.
Сейчас Хакан Федан находится в Каире.
Нужно не забывать, что это бывший руководитель турецкой разведки.
Только с мая месяца он министр иностранных дел.
И на этом фоне мы видим, как Евросоюз начинает в общем-то исполнять свою роль во всем этом театре.
Абсурда и призывают Турцию определиться с тем, вместе с кем Турция, собственно говоря, сейчас находится.
И в одном ряду указывают Россию, Иранх, Избаллу, Хамас, ну то есть, бредовость этого заявления уже вот в очередности этих стран, да,
видна с одной стороны, с другой стороны, 28 мая, во время второго выбора...
Долгие-долгие годы, Хамас поддерживал, спонсировал, фактически содержал именно Европейский Союз.
Российских денег мы в Хамас не найдем.
Они и сейчас не могут определиться с тем прекращать финансирование, не прекращать.
Евросоюз в начале недели заявил о том, что будут заморожены 861 миллион евро,
которые пополагаются по листинцам.
Это было в понедельник в среду.
Они заявили, что нет, ничего мы замораживать не будем.
Потом 21 миллион заморозила Австрия.
65 Германия заморозила потом, опять заморозила, заявила о том, что это бесповоротное решение.
И сейчас они призывают Турция пределить, Турция пределит с 28 мая, когда переизбрала Ирдаган.
И то, что Ирдаган снова президент на Западе никак переварить не могут.
И то, что Ирдаган может быть действительно тем действующим лицом,
который поспособствует полному краху, да, или же в каком-то виде изменению планов Запада на счет
происходящего сейчас на Ближнем Востоке, это действительно раздражает.
И еще больше их раздражает молчание Саудовской Аравии.
Прям вот эта вот нервозность, которая исходит от отказа и риада публично
высказывать свою позицию по отношению к происходящему,
очень-очень сильно сказывается на истеричности в Вашингтоне.
Многие, кстати, говорят о том, что сейчас арабский мир,
если его приезжать к Сенке,
ничего не сможет поделать с американским давлением,
вы знаете, я бы не стал так категорично говорить от лица арабских
государств, в том числе монархии персидского залива, экономические связи,
энергетические отношения, это все мы наблюдаем, это все правда, да, инвестиции
в будущее, видение 20-30 и прочее, но не стоит забывать, что эта зависимость, она
обоюдная и Петра Доллар никуда не делся и во многом сейчас американский нефтедоллар
завязан именно на доброй воле арабских монархий и то что арабские монархии
понимают что они не являются тем союзником которому американцы готовы
прислушиваться в этом регионе и является одной из причин того что я риат
фактически пока еще ни о чем не заявила при этом активные контакты
это происходит на уровне наследного принца и с турецким президентом Эрдоганом, и с иранским президентом Рейси.
А ведь все надеялись на то, что антагонисты Ирана, на то, что эскалация вокруг газа и полистины заставит как-то охладить,
снова охладить Ирана-Саудовской или Саудовской иранской отношения.
не происходит. В общем, американцы руками израилитен загоняют свою политику в регионе,
в окончательный тупик, и каждый последующий шаг делает ситуацию только хуже.
Рейси заявил, что провел телефонные переговоры еще позавчера первые накануне состоялись
вторые из представительов Саудовской Аравии, что само по себе абсолютно сенсационное событие,
Ну и руками американцев толкают Иран в объятии Саудовской Аравии,
но сами иными словами они виноваты.
Президент Путин, только что продолжая комментировать события на Ближнем Востоке,
предостерег Израиль от начала наземной операции крови прольется слишком много.
Там масштабная трагедия, которую сейчас переживают Израиль, а не полистинцы,
Осталось прямым результатом провальной политики Соединенных Штатов на Ближней Востоке.
Американцы при поддержке их европейских саталитов пытались монополизировать Ближневосточное урегулирование,
но не были озабочены поиском компромиссов, приемлемых для обеих сторон.
И уж точно никогда не учитывали коренных интересов полистинского народа.
Однобокая линия американцев на протяжении многих лет заводила ситуацию всю дальше
тупик. Ближневосточный квартет
международных посредников не использовался.
Под надуманными предлогами США
заблокировали фактически этот
формат, который был
уникальным и, кстати говоря, имел мандат
одобренный в соответствующей
резолюции уод.
В общем,
была предпринята попытка
с помощью
определенных мер экономического
стимулирование решить
политическую проблему
глубинную проблему
а именно создание
независимого пластинского государства
и все это постепенно постепенно
нарядовся
с поселенческой деятельностью все привело к сегодняшней
традиции
сейчас
главное
кстати говоря вот мы слышим с вами
мы поговорим еще наверно в нефромальной обстановке
об этом много слышим о планах подготовки на земные операции в газе
но мы с вами так понимаем как это
совсем уж же если сказать так
полупрофессионально
на использование тяжелой техники в
в живых районах это сложное дело
чреватые серьезные последствия для всех сторон
а обезтехники это значит
на
в тех же самых живых застройках там
проводить эти операции
еще сложнее
но и самое главное что
что
потери среди гражданских будут абсолютно неприемливы
там же почти два миллиона человек живы
сейчас главное все-таки остановить кровопролитие
через минуты вернемся
Израиля нетоньяху не удалось использовать высокие технологии для шпионажа за боевиками Хамас, заявил бывший сотрудник СРУ, АНБ, всем знакомый СНОУ.
По его словам, Тель-Авеф создал индустрию, которая успешно взламывала айфоны критиков и других неугодных жителей страны, но не помогла вскрыть подготовку вооруженного налета на сам Израиль, как заявляет американский телеканал CNN.
Боевики развернули тренировочные лаги в 700 метрах от самой укреплённой и патрулируемой Израиля в зоне.
Готовились, прорывил границы, тренировались брать заложников. И всё это на протяжении полукролета.
Пропагандистские видео, которые выложены в сеть Хамасом, открыли пугающие детали
нескольких лет подготовки к субботне атаки прямо под носом у Израиля.
Анализируем это данное видео, расследование CNN раскрыло,
что в Газе было минимум 8 тренировочных площадок.
Они находились во всего 720 метрах от наиболее укрепленной
и самой патрулируемой части границы Израиля.
В этом лагере Хамасова создал израильский военновагер
с элементами погран-перехода, включая эмблемы батальона,
который там дислацирован.
На видео видно, что они даже учились брать заложников
завязывать им руки. Как показывают спутниковые снимки, этот лагерь построили в течение
последних полутора лет. В двух других локациях, в южной части газы, Хамас готовился к своему
отчаянному нападению на пара планах, тренируясь взлетать и приземляться. Спутниковые снимки за
последние два года, которые увидел Сеймен, показывают, что во всех шестей локациях не было
никаких признаков наступательных действий Израиля. На против кадры показывают, что в последние два
года некоторые лакеры даже разрослись, заходя на близлежащие сельскохозяйственные угодья.
Последние месяцы в этих лагерях фиксировали активность. Поразительное открытие заставляют
задаться вопросом, как Хамас смог тренироваться столь открыто, так близко к границам на протяжении
такого длительного времени и почему израильские власти не смогли узнать об этом и предупрати субботнюю атаку.
Пожалуйста.
Конечно, сейчас ключевая задача здравых политиков
всего мира попытаться остановить надвигающуюся катастрофу,
потому что действительно начало наземной операции
приведет к миллионам людей, которые покинут места
своего проживания.
Это колоссальная гументарная катастрофа.
Это приведет к фактически полному разрушению сектора
газа.
Ну, и, конечно, к тысячам, возможно, десяткам, тысяч гибели мирных жителей и колоссальной катастрофе, которая этим не закончится.
Мы должны прекрасно понимать, попытка продолжит эскалацию конфликта, приведет к колоссальным последствиям, в том числе, к терактам по всему миру, к росту, антисемитизма по всему миру.
Вообще, на самом деле, несмотря на действительно колоссальную трагедию израильского народа,
тибель 1300 граждан Израиля, простым жителям Израиля, вот эта эскалация не нужна.
К сожалению, вот эту вот ответственность господин Митаньяху пытается переложить на народ Израиля своих просчетов.
Причем про счетов не только его как политика, но и все системы власти Израиля, их главных союзников Соединенных Штатов, Запада, на протяжении всех этих десятилетий.
И то, что они не смогли, имея огромные ресурсы, разведывательные военные, и так далее, предотвратить эту атаку.
Конечно, вот тут один из экспертов, вы показывали израильский, говорит, что ответственность будет.
Но за счет уничтожения десятков тысяч мирных граждан,
они пытаются решить свои политические проблемы.
Мир должен остановиться.
Я надеюсь, роль и Российской Федерации, и Китая, и Турция.
Она в этом процессе должна быть действительно весомой
и использует этот шанс нужным.
Но с другой стороны, вот посмотрите, он как площадка.
Есть отдельные заявления.
Но кто уже прислушивается к заявлению?
Руководство он различных международных организаций.
мир находится достаточно в хаотичном состоянии.
Кто привел к этому состоянию?
Конечно, Соединенные Штаты.
Вообще, когда говоришь о последних геополитических
событиях, наверное, последних несколько лет, мне и она
память приходит, действительно, очень мудрые слова, которые
сказал в своей книге «Колабилизация и судьба человечества»
Геннадий Андреевич Зюганов, что мир, построенный на
насилии лжи и несправедливости долго существовать не может.
Но этот мир меняют народы, и когда мы смотрим настроение людей во всех странах, то она, очевидно, меняется с точки зрения Соединенных Штатов.
Вот посмотрите, а когда они вообще приносили мир безопасность на континентах? Никогда.
Сегодня исполняется 25 лет, когда Соединенные Штаты фактически выдвинули ультиматум Союзной Республики Югославии,
требуем вывести войска из части своей территории государств Косова. Это то же самое,
что мы сейчас потребуем от Соединенных Штатов вывести войска Соляске или Калифорния,
да, и будем угрожать бомбардировку и проведению военной операции. Обсурд,
абсурд, но 25 лет это же не было абсурдом, а потом бомбардировки и гибель мирных жителей в
в угоду Западной, Ливия, Ирак, Югославия, значит, Сирия.
Это все точки напряжения, гибели уже миллионов людей,
потому что Соединенные Штаты и Запад проводили выходную имполитику.
А теперь Соединенные Штаты, посмотрите, тоже очень интересные наты.
12 октября 1492 года, такой праздник День Колумбы,
который отмечается в Америке, когда он достиг нового света.
но с одной стороны великого географические открытия,
а с другой стороны – порабощение и гибель десятков миллионов коренных жителей.
Создание резервуации и ограбление.
Фактически на этом ограблении построена вся система Запада
с точки зрения ресурсов и возможностей и так далее.
Вся политика Соединенных Штатов, их союзников Запада построена на ограблении,
на насилие, на лжи.
Может, эта политика продолжаться?
Сейчас вообще пик вот этой борьбы против несправедливости, которые происходят.
Теперь кого пытаются обвинить?
Я вот хотел бы заметить на публикации Wall Street Journal,
где, сказать, у Хамаса были действительно очень точные данные по расположению и воинских подразделений,
и, сказать, очень такие точные снимки, да?
Украинские паблики и ряд пропагандистов уже начали кричать.
Конечно, кто мог предоставить Хамасу эти данные?
Иран или Россия или Китая, то есть пытаются вносить в повестку создание новой оси зла.
Пекин, Москва и Иран, да?
То есть с больной головы на здоровую перекладывают.
На самом деле голубиные причины, о них говорил президент Российской Федерации,
отказ от выполнения резолюции Совета безопасности ООН.
к этой резолюции надо вернуться и настаивать на ее выполнение, с точки зрения роста национализма.
Ну, понятно, что те террористы из Хамас, которые существовали эти злодеяния, они являются действительно террористами, нацистами.
Но кем является руководство Израиля, которое призывает к уничтожению мирного населения?
Они же такие же нацисты и гибнут мирные жители. Вообще вот этот вот национализм, который процветает в мире, это большая угроза.
Мы, коммунисты, всегда являлись интернационалистами, но угроза национализма, а потом, как в следующей стадии нацизма, мы увидели на Украине.
Соединенные Штаты поощряли и будут поощрять и диктаторские режимы, и нацистские режимы, и насилия, исходя из своих интересов.
Но мир действительно подходит к очень опасной черте.
Здесь здравый смысл.
логика развития событий должны, конечно, восторжавствовать. Роль России, еще раз подчеркну Китая и Турции и арабского мира.
В этом вопросе очень должна быть большая, потому что иначе хаос будет распространяться и на другие территории.
Ну а с точки зрения создания развития, одни разрушают, другие создают.
20 лет назад в Китае была запущена первая высокоскоростная железная дорога.
За это время китайцы построили 40 тысяч километров железных дорог,
здесь раз опережая все похожие проекты в той же Европе.
То есть надо созидать и развиваться.
Китай развивается, России надо созидать и развиваться.
А вот эти все милитаристские замашки Запада,
они, конечно, будут получать достойный ответ,
в том числе через экономические и политические преобразования.
Пожалуйста.
Для начала зададимся вопросом. Случайно или по времени была террористическая атака Хамас на Израиль. Дело в том, что в рамках так называемых соглашений Авраама за последнее время государство Израиль в значительной степени нормализовало отношения со многими странами арабского мира.
Это касается и Объединенных арабских эмиратов, и Бахрейна, и Судана.
Ранее произошла нормализация отношений Саардании и Египтом.
И в конце сентября уже говорили, что нет никаких препятствий для нормализации отношений Израиля и Саудовской Аравии.
То есть до 7 октября на Ближнем Востоке дули ветры совершенно иных направлений.
ни напряженности, ни каких-то военных опасностей, а ветры мира и
разного рода экономических проектов. Например, Саудовская
радиа разрешила пролет самолетов Израиля через свою территорию,
чего никогда не было.
Наконец, в рамках форума Ж-20 в Нью-Дейле
было объявлено о создании, ну, наверное, крупнейшего
экономического проекта, который называется Индия,
Ближний Восток, Европейский Союз, то есть это крупнейший транспортный коридор.
И там важнейшими участками пути этого должны быть Саудовская Аравия и Израиль.
И тут Бац, 7 октября.
Естественно, все соглашения Авраама под откос этот экономический проект крупнейший транспортный коридор
естественно откладывается на депределенное время, поскольку, ну, уже какой теперь коридор, когда такие дела начались.
Поэтому вот рассматривать то, что это атака была как-то совершенно случайной по времени или какой-то буйной самодеятельностью этих головорезов,
но как-то вот такие мысли в голову не приходят.
Что же касается возможного расширения участников этого вооруженного противостояния?
В первую речь Иран.
По моему мнению, Иран в этот конфликт не вступит.
Во-первых, он не готов к масштабному противостоянию с коллективным западом,
поскольку у него пока нет главного аргумента, ядерного оружия.
Да и ему и серию сигналов уже послали, что не надо горячиться.
Опять-таки в самом Иране достаточно неспокойная ситуация.
Там на протяжении буквально трёх месяцев продолжались,
можно сказать, мощные волнения.
И возможные, опять-таки, возможные военные неудачи
может создать очень большие проблемы для политического руководства Ирана.
Что касается вступления хазбалы вооружённой конфликты.
То вот, по моим оценкам,
всё дело ограничится перестрелкой на границы, и этим самым будет
проявлена исламская солидарность. Опять-таки, вот то, что осуществляется
развёртывание авианосных ударных группировок в Восточном Средиземном море
Соединённых Штатов. Но вот одна уже подошла. Это авианосец, крейсер, несколько
эсминцев. Опять-таки, мы не знаем, что под водой я позволю себе повторить, а там
возможно несколько многоцелевых атомных подводных лодок, включая лодки типа
агая, переборудованные для несения крылатых ракет морского базирования. То
То есть вполне возможно, что вот если Хэзбала проявит ненужную военную активность,
то Соединенные Штаты, они, безусловно, не будут ввязываться в конфликт на стороне Израиля в секторой газа.
Но мощный ракет-навиационный удар по объектам и форме ранних Хэзбалы, они вливания, они могут нанести запросто.
И такая угроза руководцам Хэзбалы осознается.
Что же касается ближайшего проведения общевойсковой операции в секторе газа,
Я ее, как офицер-оператор генерального штаба, так буду называть,
то она, несомненно, на мой взгляд, будет.
Сейчас осчастляется огневая подготовка к этой операции.
И что касается вот разного рода спонсоров, вдохновителей,
организаторов вот этих вторжений 7 октября,
то пока только высказываются версии.
А я так думаю, что в ходе вот этой операции общевой сковой
будут захвачены и опрошены многочисленные плены
со стороны движения «Хамас» будут захвачены документы.
В общем-то, в какой-то степени свет на то,
кто является организатором и вдохновителем,
ну, в ближайшее время будет паралит.
Ну и, собственно говоря, вот завершая вот эти события
нам в Ближнем Востоке, они как-то отодвинули
и события на Украине.
А там выступают опять-таки разного рода официальные
лица, делают заявления, я имею в виду Кирилла Буданова.
Ну что он опять сказал?
Вот я вот неоднократно ведь им рекомендовал.
Ребята, ну есть ли недостаточная оперативная
стратегическая подготовка. Ну не рассуждайте на эти темы. Ну смешным же ты можешь показаться.
Наша операция сказала... Наша операция отстала от графика. Ну это вот одна только...
Ну пошло кувырком, задает вопрос журналист. Нет, кувырком ничего не пошло. Мы просто отстали от графика.
Опять-таки. Ну ты даже не в курсе, какие документы разрабатываются при
планировании и осуществлении операций. Да, действительно, там есть график. Он называется
график боевого управления или плановая таблица взаимодействия, но он
разрабатывается только на один день операций, только на один день, потому
что, ну не известно, что будет на второй день, даже ближайшие задачи, например, в ходе
планирования и осуществления операций, они планируются и осуществляются, ну вроде как
более чем подробно, дальнейшие только контурна. Так что тебе надо было сказать,
у нас есть определенные минимальные тактические успехи, но мы даже не решили
ближайших задач. Сказать это он, естественно, по определению не может.
Ну и прямо сейчас приходит срочное новости. Ну во-первых, Блинкин доехал до Иордании.
Прямо сейчас он находится в столице Иордании, Амане, и проводит переговоры с президентом
Палестины Махмудом Мабасов. Кадры на вашем экране. Движение хома.
при этом только что объявила о запуске 50 ракет по израильскому городу Сдероб.
Параллельно выступает представитель армии обороны Израиля, то есть спикер Цахал, который сообщил,
что на фоне обострения ситуации на Ближнем Востоке израильская армия провела первый этап войны,
И первым этапом войны можно предположить, он назвал бомбардировки и удары с воздуха.
И прямо сейчас Сахал готовится к следующему, это прямая цитата, к следующему этапу войны.
Он не пояснил, что имеется в виду, но, полагая, что речь идёт о наземной общевой войсковой операции,
прямо сейчас границы сектора газокадры на вашем экране подтянута тяжёлая техника.
и 360 тысяч мобилизованных.
360 тысяч.
Путин только что призвал отказаться от наземной операции,
но, как видно, она готова.
Смотрите, что там сейчас происходит.
Это вид спецпилотников армии обороны Израиля,
которая на этой неделе сбросила на газу 6 тысяч ком.
По их заявлениям, хамас настолько вплетен в жизнь этих общин,
что именно так и нужно поступить.
Тревога на земле, ужасающие сцены горя и отчаяния.
Некоторые люди полностью подавлены.
Другие кричат или не могут вынести криков.
Армия Израиля наносят новые ракетно-бомбовые удары
по жилым кварталам сектора газа стира полистинскиан-клавс лица земли.
по данным цехал количества пораженных целей подбираются к 4000 а таком подверглись 750 объектов
в том числе резиденции высокопоставленных командиров хамаса самого густа населенного
места на планете царит хаос больницах не осталось свободных мест на этих ужасающих кадрах
искалеченные окровавленные подросток пытаются успокоить рыдающего отца раненную мальчику
у которого сломано обе руки и пробито голова,
говорит, что с ним все хорошо и просит папу оставаться по возможности сильным.
Не бойся за меня, папа. Не бойся за меня.
Я в порядке. Я в порядке. Оставайся сильным.
На этих кадрах помощь пострадавшим,
которых удалось найти под завалами, оказывают прямо на полу приемного отделения,
раненых, подвозят своим ходом. По данным Минздраво-Полестины, система здравоохранения газа в ближайшие часы может быть парализованна.
Так проходит поисково-спасательная операция. Местные жители самостоятельно пытаются поднять бетонные плиты, которые окрасились в вал и цвет.
Мне нужна машина с курой помощи!
Поруброчно, очень срочно! Как много людей вы нашли?
Мы здесь с самого рассвета, мы спасли около 50 человек, нам все еще нужно найти остальных, еще очень много пропавших.
Очень много семей из Бейт-Хануна приезжают сюда помолиться.
Сахал дает на эвакуацию жителям сектора газа 24 часа.
По данному он свои дома должны покинуть больше миллиона человек.
В Израиль тем временем экстренно пребывают самолеты с военной помощью пентагона.
На этих кадрах американские корректируемые авиационные бомбы каждые боеприпас несет до 1000 килограммов кратчан.
Госсекретарь с душа Блинтим вспомнил о своих еврейских корнях
сравнивает атаку Хамас с терактами 11 сентября.
«Если посмотреть на события 11 сентября,
пропорционально численности населения Израиля, то это эквивалентно
10 сентября. Вот насколько масштабной и разрушительной была эта атака.
Это за гранью того, что кто-то может себе представить,
а тем более увидеть и не дай бог пережить.
Ребёнок, младенец и зарешечённый пулями.
Обезглавленные солдаты, молодые люди, заживо сгоревшие в своих машинах
Или в угромных комнатах. Это почти не подаётся пониманию. Это напоминает Игил.
На этих кадрах последствия налёта боевого крыла Хамас на израильское поселение Берри.
В населённом пункте террористы устроили Ризнюх. Ладнокровно. Расстреливали гражданских и издевались
над телами военных. По официальным данным из тысячи местных жителей боевики убили
Слышишь, 100 человек. Больший премьер Израиля, Насталий Беннет, говорит, что Талявив борется с нацизмом и жестокий ответный. Действец Сахал оправдан.
А что насчет палистинцев в больницах на аппаратах жизни обеспечения и малышей в поддерживающих жизнь инкубаторах,
который выключается потому, что Израиль отключил электричество в газе?
Все газа.
Вы серьезно продолжаете задавать мне вопросы о палистинских гражданах?
Да что с вами не так? Вы не видели, что произошло? Мы сражаемся с нацистами.
Мы будем целиться в хамас, и мы заявляем хамасу, что каждого, кого они будут использовать, как живой щит, это будет их ответственность.
Израильские летчики бьют по сектору газа бомбами с белым фосфором, официально подтвердила организация Human Rights Watch.
Променение снарядов, которые вызывают тяжелые ожоги, запрещено Женецкой конвенции.
В ожидании нового витка эскалации Тель-Авипов укуирует тридцатитысячный
приграничный город Сдерот и мобилизует резервистов. Национальная авиакомпания
Эль-Аль впервые за 40 лет готовится выполнить сразу несколько рейсов шапат. На них из других
стран вернутся сотни солдат Сахал. Армия обороны Израиля публикует новые
видео, записи на которых военнослужащие спасают заложников, захваченных хамат.
Причем некоторые из них обнажены и окровавлены.
Сахал утверждает, что в ходе операции, проведенной в первый день войны,
удалось спасти около 250 заложников.
Начальник генерального штаба, обращаясь к нации, заявил,
что Сахал борется с бежалостными террористами,
совершившими акты, в которые невозможно поверить.
Сахал наносит удары по аэропорту Дамасской Олепы,
и срывает визит в Сирию главы Иранского МИДО.
Абдалахиян заявил, что Израиль вместе с союзниками
принесет ответственность.
Сирийское внешнеполитическое ведомство обвиняет телевип
в стремлении, обострить ситуацию в регионе, обстановка
накаляется и на границе с Ливаном.
«Померя усиления боевых действий на северной границе
Израиля, города и деревни здесь становятся пустынными.
Вот и это поселение расположено в 500 метрах от Ливанской
границы, полностью эвакуировано в единственные люди вокруг
солдаты, которых направили сюда для защиты».
Пентакон утверждает, что у Вашингтона пока нет
в доказательстве концентрации сил Хизбалы возле Ливанской границы.
Правительственный борт Рана, при этом экстренного летаев Бируд,
Хамас призывает арабский мир встать на защиту полистинского Анклава.
В Бомбоубежище находятся около шести израильских солдат
и несколько гражданских. Они невероятно напряжены и встревожены.
По радио звучат сообщения.
Все признаки указывают на то, что мы подвергаемся с координированной атаке.
Всё указывает на то, что в небе находятся беспилотники Хэзбалы, было очень-очень неспокойно.
Солдаты испытывали тревогу, слышали, получая сообщение о том, что открылся второй фронт.
Но они говорят, что готовы к тому, что это произойдёт.
Один из военных сказал нам, что если Хэзбала вступит в войну,
они сделают с Хэзбалой то же, что они сейчас делают с Хамасом в газе.
Напряжённость на Ближнем Востоке нарастает в геометрической прогрессии.
Британия направляет два корабля ВМС в восточную часть Средиземного моря.
И начинает полеты истребителей над Израилем.
Знак солидарности сообщает газета «Таймс».
В Вашингтон размещают штурмовики «Тандерболт» в объединенных арабских эмиратах.
Экс-советник президента США по над безопасности Болтон
в интервью телеканала «Ньюс Нэшем» обменяет уран в поддержке терроризма.
Сенатор Линси Грем предлагает войскам США вмешаться в конфликт прямо сейчас
и разбомбить Тегеран.
Я бы разбомбил не в тянуть инфраструктуру Ирана.
Деньги на финансирование терроризма поступают из Ирана.
Пришло время этому террористическому государству заплатить цену
за финансирование и поддержку всего этого хаоса.
Да, если вы Иранцы, если бы это зависело от меня
и эта война обострилась, я приду за вами.
Позвольте мне понять, чтобы внести ясность.
Вы говорите, что хотели бы, чтобы Соединенные Штаты и Израиль
Израиль бомбили Иран даже при отсутствии прямых доказательств и их причастности к этой атаке.
Американская же администрация ввязываться в конфликт пока не собирается.
США не планируют посылать свои войска в газу для спасения заложников.
Сообщил заместитель советников по нацбезопасности США Файна.
Официальный представитель американского совбеза Кирби считает,
что Израиль справится своими силами.
У нас есть интересы национальной безопасности во всём регионе.
Переброска авианосной ударной группы в Восточное средиземноморье —
неотъемлемая часть защиты наших более широких интересов национальной безопасности.
Израилитяне ясно дали понять, что они не хотят присутствия иностранных войск на своей территории,
что они намерены проводить операцию самостоятельно.
И они имеют на это полное право.
Нет, не намерений, не планов.
и, честно говоря, желание со стороны израилитян,
чтобы наши боевые части принимали участие в этом конфликте.
Хоть на заседании Совета Главы государства СНГ
прокомментировала эскалация на Ближнем Востоке,
президент России подчеркнул, что главное сейчас
это естественно остановить кровопролитие.
Москва готова к координации со всеми
конструктивно настроенными партнерами
и сходит лишь из того, чтобы переговоры
единственный способ решить полистинно-израильский конфликт.
Путин призвал к реализации решения ООН и созданию независимого
полистинского государства со столицы Восточного Иерусаливия.
Касательно самих боевых действий на облежнем Востоке,
президент России сказал, что Израиль подвергся беспрецедентным.
Но это правда.
Беспрецедентный по своей жестокости атаки имеет право
на защиту, при этом Путин предупредил.
Наземная операция Цахал в секторе к гвязам может
привести к чудовищным и неприемлемым потерям среди мирного населения в первую очередь.
Россия готова к координации со всеми конструктивно настроенными партнерами.
Мы сходим без альтернативности решения полистинно-израильского конфликта путем переголов.
Их целью должна стать реализация уоновской формулы двух государств,
предполагающей созданию независимого полистинского государства со столицы Восточным и Иерусалимем.
Существующим в мире и безопасности с Израилем, которые, безусловно, мы тоже видим же это, подвергся беспрецедентной по своей жестокости атаки.
И, конечно, иметь право на защиту, иметь право на то, чтобы обеспечить своё мирное существование.
Нужно озаботиться решением этого вопроса мирными средствами.
Рами, пожалуйста.
Дело в том, что сейчас сложилась такая ситуация. Фактически она тупиковая.
Израильтяне и полистинцы не могут прийти к какому-то соглашению.
и на этом фоне возрастает роль международных посредников потенциальных, в том числе здесь четко
совершенно свою позицию заявила и Россия, которая призывая к созданию полицинскому государству
Израиль обратился к ООН. Организация ООН основана после Второй мировой войны, призвана
гарантировать мир и стабильность на планете. Но на практике это не всегда реально, потому что
фактически под нынешняя международная система она монополизирована пять юго
судаствами постоянной мечленно совета безопасности и он и в данном случае он на
позицию сша скажем поддерживающую израиль повлиять никак не может на этом
же фоне возрастает роль и региональных игроков то есть иными словами организация
объединенных нации которая осудила призыв цахал гражданам сектора газы
немедленно покинуть территорию за 24 часа не имеет под собой никаких оснований и
ни к чему не приведет. То есть формально осудили все? Да, именно так. И на этом фоне
возрастает роль региональных игроков, которые имеют прямые контакты со сторонами
конфликта. В первую очередь речь конечно идет о Египте, поскольку Египет на официальном
уровне заявляет о приверженности созданию полистинского государства, но вместе с тем
в 1979 году Египет заключил мирный договор с Израилем. И сходя из этого, Египет
может и поддерживает контакты с Израилем тоже. Также возрастает роль Катора,
который с одной стороны является одним из спонсоров движения Хамас, но и вместе с
тем имеет достаточно тесные связи с Ираном. И вместе с тем активно торгует газом с Европой,
в том числе состоялись переговоры канцлера Германии Шольца и Мира Катера Тамима Бенхамада-Аль-Тани,
то есть и на этом фоне Катер тоже может сыграть роль посредника, но все-таки основным ключевым
посредником остается Египет. Египет с одной стороны занимает такую позицию, что он не принимает
беженцев из сектора газа и, фактически, участвует в
— Великодушный посредник.
— Нет, но Египет оказывает, во-первых, гуманитарную
помощь сектору газа.
Это осуществляется через КПП Рафа, который разделяет
Египет с сектором.
Во-вторых, Египет открывает свои больницы и медоучреждения
для раненых полистинцев.
И здесь важно понимать, что Египет эту позицию, в общем-то,
Президент Абдальфатах Ассиси за последние годы принял 9 миллионов беженцев из разных стран, в том числе
из Судана, из Ливии, из Сирии, и Египет, который сам сейчас столкнулся с глубоким экономическим кризисом,
просто не может себе позволить принять еще сотни тысяч полистинцев. И нужно забывать еще и о внутренней
египетской политики. По сути, нынешний президент Ассиси, который пришел к власти
десять лет назад, он пришел к власти на фоне отстранения ставленника братьев-мусульман
президента Мухаммеда Морси. А как известно, жители сектора газа поддерживают движение Хамас,
а Хамас это, по сути, одно из ответвлений братьев-мусульман. И чисто с внутренней
политической точки зрения египет не может позволить себе принять на своей территории сотни
тысяч сторонников братьев-мусульман. Но с другой стороны, если обратиться к истории, то Египет
это та страна, которая имеет опыт 50-летнего мирного со существования с Израилем и не только со
существования, но и сотрудничества в разных сферах. Даже вот некоторые СМИ упоминали, что Египет
предупреждала Израиля о возможной атаке Хамаса за 10 дней. В конечном счете, Израиль это опроверг,
Но факт остается фактом, что контакты на уровне спецслужб поддерживаются.
Если мы обратимся к истории, так отойдем на 50 лет назад, то 6 октября 7 из 3 года началась Октябрьская война,
или, как ее называют, в израильских источниках война Судного дня, которая началась с эскалации,
когда эгипетская и сирийская армия начали атаку для возвращения контроля над Синаем и Голландскими высотами,
и все началось с эскалацией.
Но в последующие годы эскалация сменилась перемирием в случае Сирии и Израиля
и полным миром между Египтом и Израилем.
То есть не всегда эскалация приводит к обострению конфликта.
То есть это оптимистичный сценарий, на который хочется надеяться, что сейчас Хамас, скажем так, заявила о том,
что разрушила гегемонию Израиля в военном плане и под давлением региональных игроков,
региональных, не международный, потому что именно региональные могут оказать влияние на Хамас.
Этим ограничится, пойдет на какие-то уступки по обмену пленным. И кстати, Египет как раз в этом плане
играет важную пострелеческую роль.
Компостичными сценариями не очень пока складываются.
Вот только что официальный представитель
Министерства иностранных дел Израиля заявил,
что эта эскалация, деэскалация не завершится,
мы идем до конца.
Появые действия, сказал он, не прекратятся,
пока Хамас не лишится военного потенциала,
мы настроены уничтожить группировку Хамас.
Еще раз, официальный представитель Министерства иностранных дел Израиля
только что сообщил.
но и пост прет Израиля, при ООН, тоже мы знаем довольно резко, если не сказать, агрессивно,
отреагировал на попытку надернуть Сахал в его призыве к гражданам сектора газа куда-то сбежать
в количестве одного миллиона, двухсот тысяч человек.
Немедленно эвакуируйтесь, у вас 24 часа, не успеете начнуться ковровые бомбардировки. Слушай.
граждане были убиты. Реакция ООН на раннее предупреждение
Израиле жителям сектора газа постыдно. На протяжении
многих лет ООН закрывала глаза на вооружение Хамас
и использование им гражданского населения и гражданской
инфраструктуры в секторе газа в качестве укрытия
для своего оружия и убийств. Теперь, вместо того чтобы
поддержать Израиль, чьи граждане были убиты терраистами
Хамас, Израиль, который пытается свести к минимуму
ущерб для тех, кто не причастен к этому, она читает Израилю
проповеди. Для ООН лучше сосредоточиться сейчас
на возвращение заложников, осуждение ХАМАЗ и поддержки
право Израиля на самообороны.
«Ну, это Сахал только что объяснил, по какой причине
уничтожаются жилы многоэтажки, ХАМАЗ по утверждению Сахал
использует крыши жилых домов в секторе газа в качестве
стартовых площадок для своих враждебных ППЛА, в этой
связи все жилые постройки будут уничтожены.
Вернемся через минуту».
Бибиси венели в симпатиях к Палестине. Дело в том, что он не называет боевиков хома с террористами.
Мол, нет такой задачи, согласно официальной позиции Бибиси, указывать людям, кого поддерживать,
кого осуждать, кто хороший, кто плохой. С учетом их риторики в отношении украинской войны и
объяснений, что украинский термин расшизм. Есть такой термин расшизм. Это верное определение
для российского государства звучит поразительно, лицемерно и довольно двулично.
Попытавшихся изображать в любом случае беспристрастность, пропагандистов ставят на место министра
на странных дел Британии, Клаверле, в прямом эфире само ББС и потребовал, чтобы телеканал признавал
в своих репортажах хаммаз террористической организации, с критикой на ББС и обрушились
и другие британские СМИ.
Бедущие адвокаты обвинили BBC в предвзятости,
когда канал отказался назвать хомас террористами.
Группа призвала регулирующий орган провести расследование
в отношении корпорации заявила, что BBC встала на сторону хомаса,
сочувственно выражаясь о нем.
Ряд министров правительства также раскритиковал
государственную телекомпанию.
Правильно ли, что BBC не называет террористическую организацию террористами?
Люди считают, что раз правительство США называют их террористами, то и все должны.
Они не понимают, что новости от BBC это не правительство, и не должны им быть.
Им даже не нужно иметь определенную политику в Ближнем Востоке.
Я покинул BBC более 20 лет назад.
Если вы спросите меня напрямую, то я скажу, хамаз террористы.
Но если бы я еще был корреспондентом BBC, то все было бы иначе.
у BBC не от повестки дня.
BBC не пытается решать, кто хорошо или плохо справился на ближнем востоке,
а затем говорить людям, что они должны думать.
Хамас убили более тысячи людей в Израиле.
Совершенно неприемлемо делать что-либо, кроме как осуждать их.
Должен произойти качественный скачок в уровне озабоченности.
По поводу осуждения BBC из-за неспособности BBC,
назвать это терроризмом, им более того, геноцидальным терроризмом,
которым это на самом деле является.
То есть, виноватый BBC, а не хамаз?
Я хочу видеть, как BBC изменит нарратив, и я хочу
видеть, как они назовут это гененцидальным терроризмом,
чем на самом деле это и является.
Слова имеют значение.
Вот почему я на самом деле выступаю против использования
слова терроризм.
Это слово имеет и другие последствия.
Это термин, который не имеет общепринятого юридического
или социально-научного значения.
Обычно он субъективно используется для обозначения насилия, которая вызывает внутреннее неодобрение.
И оно предназначено для того, чтобы вызвать эмоции, моральное негодование.
Поэтому оно скорее окрашивает, а не характеризует.
Без конечно много лжи, фейков и лицемерия в эти дни издание «Таймс».
Посмотрите, выходит с передавицей, на которой измученные, окровавленные дети подпись «Израиль» демонстрируют изуродованных детей.
То есть все говорит о том, что на фотографии, очевидно, израильские дети раз израиля их демонстрируют,
и только подпись под фотографии указывает, что на фотографии все-таки дети из сектора газа.
Это полистинские дети, которых прямо сейчас бомбит телевизор.
Пожалуйста, Дмитрий Габридович.
Ну, чё-то я, честно говоря, не прослеживаю.
Возможно, для мирного регулирования конфликта более то в ближайшие 48 часов
ситуации будут развиваться и вопрос, как на это отреагируют региональные державы.
Региональные страны, судя по тому, что сейчас происходит,
в 10 лет в горизонте, соответственно, где-то 48 часов будет попытка захода.
Соответственно, с стороны как бы севера, с большой долей вероятности там есть как бы, как мы все прекрасно понимаем,
соответственность исходящую в годе, в которой, собственно говоря, возможно размещаться.
Собственно говоря, там позиции будут заняты, естественно, бронетехника.
В дальнейшем, соответственно, пройдет достаточно интенсивная операция, как минимум, до середины.
Судя по всему, то есть как раз это знаменитый в своих три линии или пять линий, соответственно, судя по всему, сейчас их будет три.
с большой долей вероятности в съем прохода, как бы и войны, операция в любом случае начнется в ближайшие 4800.
Вопрос как отреагирует Египет на этот процесс, потому что первый вопрос, собственно говоря, будет ли открыт коридор для выхода 1 миллиона человек, которые в основном проживают там?
Ну там сложная позиция, коридор якобы открыт, но он закрыт, потому что ковровые бомбардировки...
Потому что с стороны, соответственно, непонятно...
...нанесен удар, то ли цахал, то ли кем-то другим.
Физически невозможно воспользоваться, на самом деле, шлюзом со стороны сейчас полистесная сектра газа.
Да, так точно.
То есть там никого нет.
Да.
Вот.
Соответственно, проблема заключается в следующем.
Вообще...
Просто вот кадры на нашем экране. Там были люди, люди с детьми, с чемоданами.
Они пытались бежать, начались авиа-удары, ну и коридор прекратил свою работу.
К тому же, как бы, способность не справиться с этим второго вопроса, включается в следующем.
Соответственно, тайминги подходят, соответственно, в 48 часов остаются как бы соответственно до ситуации связанной стопливы, непосредственно.
В результате за это время происходит к ускорению процесса.
Сейчас, собственно говоря, блин, кем бедитают все страны регионы для того, чтобы понять, кто выступит против после начала войны операции, что сделает Египет.
Это вопрос, очень интересный вопрос, потому что, как бы, соответственно, предположим, там, Иордания, судя по всему, соответственно, как бы, Сирия в какой-то степени, как бы, естественные ранки, это позицию представить, что сделается у Довская Равия.
Хотя кто нанес удары по аэропорту в Домасске, а Лепа тоже какую-то бы неизвестно.
Давайте справедливости ради. Зарядь постоянно утюжит, соответственно, аэропорт и инфраструктуру.
Сахал сказал, это не мы.
Всегда утюжил. До, соответственно, конфликты. Как бы, соответственно, норм. Все хорошо. Там, естественно, группировка стоит, тоже нормально.
Вот, к вопросу о том...
Там, согласно официальной позиции, удар был нанесен ввиду того, что на этот или на другой аэродрон должен был приземлиться представителя Рана.
то вчера и говорилось, в принципе, транспортный самолет, соответственно, как бы зараный, не просто так. Короче, с музыкой шесть в следующем.
Потому что, конечно, безумие, ты бомбишь территорию другой страны, потому что там кто-то недружественный тебе приземляется.
Я напоминаю, что...
Просто исходя из этого, мы кого можем с вами бомбить? Мы кого только можем не бомбить, хоть Румынию, хоть Поляков?
Это вот давайте, как бы, мы там свепы решаем, соответственно, как бы, с Савдеев, с разными другими территориями, а потом, соответственно, как бы вот туда полезем.
Потому что я напоминаю, что средство группировка стоит, например, на территории Сирии, что и как.
Происходит постоянное средство ментания, как бы средство, я напоминаю, что в Ираке убрали, соответственно, с улиманией, все нормально, официально.
Вот, это вопрос о другом.
Попрос, если реальная политика, как будет все происходить, а не то, как бы средство, как это теоретически будет.
Будет заход, будет реакция какая-то.
Сегодня, соответственно, 13 сентября, естественно, октября.
Это протестное составляющее, то есть, как бы, связанно, хамаз, там, теоретическое организация.
День, недависть.
Ну, на самом деле, это то, что они назвали.
Вопрос заключается в другом. Сейчас произойдет обострение.
Сейчас вот красные линии будут переедены в ближайшие 48 часов.
Большой долей вероятности прямо сегодня.
Вот когда произойдет заход, вот тогда вот к этому все это и готовило,
и происходит, соответственно, вопрос, как реагируют страны.
Сегодня они не могут зайти в виду того, что они дали мирному населению 24 часа.
Они вчера ночью, они вчера ночью дали 24 часа.
До, соответственно, ночью, поздно, 24 часа поздно ночью, сегодня через чет, соответственно, до ночи.
Вот, поэтому в течение как бы всего лишь время еще можно будет это сделать,
но в крайней мере, притыг, но скорее всего, да, здесь ближайшие 4800-х лет.
И воевать начнут в субботу.
Я напоминаю, что были прецеденты, к которым того сейчас как бы есть,
кстати говоря, как бы контр-атак, это достаточно плохо было отбиться в свое время,
вот, поэтому такой опыт есть, но вопрос заключается в другом,
потому что как бы надо накопить сначала, соответственно, резервы,
вот, это будет происходить, то есть в любом случае к этому все готовится,
там созданное правительство, там выделено финансирование, то есть как бы там все это идет туда и общественное мнение в Израиле уже сформировалось на самом-то деле.
Там не осталось как бы оппозиционных игроков, они все в один комминс сошли, поэтому с этой точки зрения, естественно, в Израиле позиция понятна.
В принципе, вопрос другой заключается. Все, что вот в остальные все в это время будут думать, я на самое опасное, составляю, что все бояться,
то в результате может быть все сквозь ответные реакции, а то это сенсационное воздействие. Вот это все бояться.
И поэтому, соответственно, вопрос, как будет Саудов в Скораве к этому относиться?
Один из трех крупнейших нефтепроизводителей в мире.
Как это будет относиться Египет, между прочим, газдобывающая страна,
которая получает газ, между прочим, из Израиля частично?
Вот, соответственно, как этому отнесутся все рынки, дружны вместе взятые,
которые, если их поняли, как происходит конфликт,
он серьезно обостряется в очень важном регионе?
Почему? Израиль, несмотря на то, что, как бы, известная страна не нефтедобывающая в массе своей,
это газодобывающая страна, если кто-то не вкусит.
Просто газ добывает на платформах.
основные платформы, соответственно, это пример 20 миллиардов кубометров газа в год.
Соответственно, сейчас они закрыли одну платформу. Это примерно 10-25 миллиардов
кубометров газа в год. Это половина. И уже у вас сцены в Европе, соответственно, штурманули
600. Только на этом, на закрытию. Да, там еще, соответственно, Австралия, но не так важно.
Если остальные платформы закрыли, это ближайшая платформа к сектору газа, что будет
Ещё 10 миллиардов выпилится, кстати говоря, часть этих денег примерно треть,
все, соответственно, этого объёма идёт на экспорт, причём госопроводом Египет,
которому сейчас очень нужен газ вообще-то. Что будет, если эскалация приведёт к тому,
что, естественно, пройдут проблемы, естественно, в регионе с энергетикой? И что будет после того,
как это произойдёт? Хорошо, с большой долей вероятности Израиль вопрос с какими-то силами,
но заберёт сектор просто физически. А что будет дальше? Дальше там фатх будет,
Что более вероятно, если территория просто будет каким-то образом агрегирована, то что будет происходить, и как на это отреагирует Египет, между прочим.
Со сложной экономической ситуацией, между прочим, и курсом, который скакал, как мы все прекрасно понимаем.
И что будет потом соответствоваться с миграционными потоками, которые отсюда пойду, в том числе в европейском направлении, напоминаю.
Что будет в европейском союзе, в котором, естественно, сейчас уровень поддержки очень высокие, есть целый ряд, естественно, партий, которые в принципе на этом специализируются.
Вот, например, вы консерваторов, естественно, показываете, естественно, и таймс, консервативный репасть,
гардиан или ибористы там вообще, посчитаете у него это, что они пишут?
То есть проблема заключается в том, что...
Ну, Британия вообще не простое отношение с Израилем, как известно.
У них тут вопрос не в отношении...
Если очень мягко, они, кстати, в контексте всего происходящего, сейчас высказываются максимально сдержанным,
в отличие от тех же американцев. Но по известным причинам историческим.
Там проблема не только в этом заключается.
Политические группы внутри странах очень серьез, для них это просто триггер, спусковой крючок, это вообще раздражитель.
То есть они, соответственно, по этому вопросу одну из немногих вещей, в котором партия все еще расходится на самом деле, во всем мире.
Соответственно, лейбористы, левые, правые в целом, они, естественно, по вопросу международки, они, может быть, по одинаковому, может, не из Китая,
а вот по полистине у них вопрос расходится.
И это приводит внутри политическому конфликтам внутри страны.
То есть те же лейбористы, которые в будущем могут сменить между прочим на экономических основаниях тех же самых консерваторов.
Кстати говоря, я напоминаю, что там цена на газ Великобритании прыгнула больше, чем в соответствии с Европейском Союзе на 15% в день.
Я думаю, что кому-нибудь сейчас поднять это в день, на 15% в газ, посмотрим результат.
Так вот, например, тарифы внутренние, вот, поэтому с этой точки зрения в день, поэтому с этой точки зрения, естественно, это очень важный фактор.
Если произойдет переход красных линий, это произойдет в ближайшее время, соответственно, ну, в крайнем случае, в представлении ООН.
Что, что будет? Вот, что будет, какая будет реакция у стран?
Там действительно, что будет в Сауду с Карави, который официально выступает у нас позиции, у Крон-принца, это защитник святынь мусульманских.
У него позиция, он всегда на этой позиции делал ставку основную, что он будет делать.
Что будет делать в Катаре, между прочим, один из крупнейших хаббов.
Что будет связаться с Садидней Орданией сделать.
Понимаешь, что в результате это может привести к ситуации на западную берегу, которая уже очень сильно обостряется.
уже очень сильно обостряется. Смотрите, у вас уже что происходит. Поэтому с этой точки зрения страны внутри
регионально еще не понимают до конца каких последствиях. Это будет в долгосройке, если сейчас
вопрос не решить. И даже если предположить, что такая решение есть, а как оно себя будет выглядеть? То есть
сейчас, если Израиль набрал, соответственно, эти вооружения, потом сказал, ребят, нет, все нормально,
мы договорились. Да конечно он зайдет, вариантов уже нет. Дальше как будут развиваться события тоже
отдельный вопрос. Ну зашел, ну убил, ну победил. Ну не убил же 3 миллиона человек или сколько там проживает
2-800. Куда девать полистинцев? Как с ними быть? Ну все очень-очень непросто, но очевидно, если они
уже выставили свой ультиматом, то наземная операция, великая вероятность, ближайшие 24 часа по истечению
24-х часов точно начнется. Через минуту вернемся. По данным ВОЗ, в секторе газа с начала эскалации
зафиксированы уже 34 атаки на медицинские учреждения,
погибли 11 врачей, 16 получили ранение.
Сахал, согласно их официальным заявлениям,
сбросил в общей сложности 6000 бомб,
поразив 3600 объектов службы скорой помощи.
В секторе газа прекратила свою работу из-за блокады анклава
и невероятного количества раненых без медпомощи прямо сейчас.
Согласно данным ВОЗ, остаются 50 тысяч беременных женщин.
По данным ООН, в Газе сейчас 50 тысяч беременных женщин, которые лишены медовслуживания.
Отчасти из-за боевых действий, но также из-за того, что медики и вся инфраструктура сосредоточены на лечении раненых.
Говоря о раненых совсем недавно, наш коллега разговаривал с доктором Гассаном Абусита,
британским врачом полистинского происхождения, который регулярно ездит в газу. Я сам у него
много раз брал интервью, в том числе и в операционных, где он оперировал раненых. Так вот он
Он говорит, что среди раненых 30-40% детей.
Приносимся в сектор газа, мой коллега Тарик Альян,
на прямой связи.
Тарик, здравствуйте. Сахал призвал жителей сектора газа
в течение 24-х часов переместиться на юг страны.
Это возможно, пытаются ли люди сбежать, спастись, как сейчас обстановка?
Обстановка очень критическая.
Действительно Цахал-Бризвал людей покинут свои дома, покинут северное частое Анклаво
и переместиться в другое частое, в южнее частое сектор газа.
Мне тоже пришлось переместиться, я переместился в консульс России, в городе газа.
в этом городе, а потом они говорят и попросят покинуть его вокруг нас никого нет,
мы не знаем, что делать и люди конечно много, очень много людей, которые покинут на своей
дома, которые переместились, куда я не знаю, может на улицах, я как ехал сюда на эти 30 километра я
Я видел людей, которые на транспортах, на общих транспортах, на своих машинах, и пешком все тащат свои шамадания, тащат матрасы, тащат, чтобы опало, и они уезжают, уходят в сторону Южная Часто-Анклава.
Критическая ситуация, и никто не знает, что будет дальше.
Тарик, а вам бандировки прекратились на время этих 24-х часов?
Не абсолютно, они прекратились. Нигде, даже в южной части, где они попросили или рекомендовали, так сказать, людей туда ехать.
Там тоже не остановились, они продолжались всю ночь, вчера было в некоторых домах, они бомбили и снесли.
и много людей, которые, если уже память не может читать, сколько людей там,
ну я помню в городе Нсарата 15 человек, они с подзавалом,
и в город Либрищ, 8 человек с подзавалом, и еще, и еще.
Лагеры беженцев, они уже снесут, так я думаю, и люди, и люди,
только мирные люди, только мирные люди, и погибают, только мирные люди страдают.
Спасибо вам большое, мой коллега Тарик Альян на прямой связи с сектор газа.
Президент Полистина Абас на встрече с Блинкином, с госсекретарем Блинкином
встреча проходит в Амане, в столице Иордании. Выразил полное неприятие
попыток перемещения населения сектора газа, но перемещение уже началось.
Хотел бы обратить внимание на предельно выверенной точной оценки ситуации,
который дал президент путин здесь две собственно говоря главные проблемы
вернуться к истокам урегулирования это раз и не допустить дальнейшую эскалацию
гражданских то сказать жертв особенно массового характера это сейчас то сказать
есть принципиальная задача долгоиграющая который надо вернуться и немедленная задача и в
рамках этого я хотел бы обратить внимание на очень интересный момент который связан с
международно-гумитарным правом. Хотел бы напомнить, что принципы и нормы
международно-гумитарного права, которые зафиксированы в женеских конвенциях и
дополнительном протоколе, обозначают следующие параметры. Это предосторожность
при переменении силы, сразмерность, пропорциональность, избирательность и
четкое деление гражданские военные объекты. Тема, к сожалению, крайне
политизируются. Двойные стандарты на лицо. Если абстрагироваться от региона
данного конфликта, а перейти к другому конфликту, которая как бы ближе, что
называется к нам, географически, ну и по всех отношениях других, то вот
смотрите, что получилось. У нас из существующих режимов
европейской безопасности, с которыми практически все разрушены, не по нашей
анициативы. Осталась только одна площадка в форуму БСЕ по сотрудничеству в областью безопасности.
Постоянная действия площадка, наша там делегация постоянно действующая работает в Вене. Что
произошло? Одно из последних заседаний мы пригласили послами Рошника, который был готов бы
выступить перед участниками форума у нарушения международного галунитарного права в территории,
на территории специальной военной операции,
со стороны преднаменинного нарушения,
со стороны украинской войск.
И что произошло?
А произошло то, что им просто не дали сказать.
И российская сторона
была вынуждена
заблокировать повестку дня,
и, собственно говоря, заседание так
и не состоялось.
Вот вам типичный пример
двойных стандартов.
Далеко ходить не надо.
На международных площадках
политизируется, делится искусственное деление, проводится между хорошими правильными применителями
вооружений и неправильными применителями вооружениями, хорошими вооружениями и плохими вооружениями.
Ну, не трудно догадаться, у кого эти вооружения плохи, а у кого они хорошие.
Вчера же задали представителя Еврокомиссии прямой вопрос. Почему, когда Российская Федерация
наносят удары по украинской критической инфраструктуре,
избегая человеческие жертвы,
избегая, почему вы называете это актом терроризма,
а почему, когда сейчас утюжит газ,
усносит чертовы матери, все подряд,
вам кажется, что это нормально.
Но представители Еврокомиссии на полном серьезе
попытались объяснить, что это разные ситуации.
Ну, кажется, разные ситуации.
Это разные двойные, я уже не знаю, тройные стандарты, понимаете,
к важнейшей теме.
И вот эта политизация сквозит тема крайне сложная, деликатная, а намного аспектная, но четко политизируется, к сожалению.
Теперь несколько слов, буквально то сказать, абстрагируясь от данного, как говорится, узла Ближневосточного, все-таки ближе к Европе.
Вот у нас здесь, так сказать, есть определенный такой факт, который связан логической цепочкой между собой.
Это созданная...
Давайте в европейский случай договорим сразу, что рекламу.
Пожалуйста.
Продолжайте.
Продолжаем мысль, что в афоне как бы региональной дестабилизации,
раскручивания этого процесса, происходит нагнетание
общее.
В рамках комиссии, например, созданной в Конгрессе
США, четко готовится, то сказать, определенная новая
концепция стратегическая, которая пустулирует о готовности,
необходимости готовности США к ведению двух воин, видимо, не региональных, а полномасштабных,
против России, и впервые так четко ск рулевно против Китая. Вот такая линия идет, так сказать,
что подразумевает, естественно, накачку ВПК, модернизацию стратегической триады с акцентом
подводной лодки одновременно в рамках НАТО общенадского подхода идет четкая раскрутка военных
приготовлений с точки зрения учений, их провокационная
направленность.
Учение Steadfast Moon в рамках, так сказать, ядерных приготовлений
Альянса, все это делается в рамках общей, так сказать,
задачей учений, которое получило название устойчивый
защитник.
И все это приводит к приближению военной инструктуры, к сожалению,
к нашим границам.
Вот вам типичные примеры общего нагнетания напряженности.
Агентства США этот пресс сообщают ровно об этом.
НАТО в самом деле объявление сделал, торжественное, популярное.
После начала конфронтации обострения эскалации на Ближнем Востоке сделал Столтенберг.
Начнёт ядерное испытание, учение, проверку.
Мы пытаются они подобрать слова, но нам от этого конечно не легче. Смотрите.
НАТО проведёт крупные ядерные учения на следующей неделе, заявил глава альянса.
Это заявление было сделано после того, как Россия предупредила, что выйдет из глобального соглашения о запрещении ядерных испытаний.
Учение НАТО «Стойкий полдень» проводится ежегодно и продолжается около недели.
В нем участвуют истребители, способные нести ядерные боеголовки, но не используются боевые бомбы.
Также регулярно принимают участие обычные самолеты и самолеты наблюдений до заправки.
Это обычное мероприятие, которое проводится каждый октябрь, заявил генеральный секретарь Янс Столтенберг.
В этом году тренировки пройдут над Италией, Хорватией и Средиземном морем.
Он сказал, что учения помогут обеспечить авторитет,
эффективность и безопасность наших средств ядерного
сдерживания, и они посылают четкий сигнал о том, что
НАТО будет защищать всех союзников.
заявление Сахал, израильская армия, таким образом оправдывает
удары по гражданскому населению Анклава. Путин
призвал обе стороны прекратить кровопролитие, сесть за стол
переговоров и объяснил, что наземная операция
проведет к страшным жарам.
Мы слышим о планах подготовки наземной операции в ГАЗе.
Мы понимаем, что это использование тяжелой техники
в живых районах, это сложный дел, чреватые серьезные
последствия для всех сторон, а без техники, в тех же
самых живых застройках, проводить эти операции,
еще сложнее.
Но и самое главное, что потери среди гражданских
лиц будут абсолютно неприемливы, там же почти 2 миллиона
человек жил.
Сейчас главное все-таки остановить кровопролитие.
Путин также сказал, что масштабная трагедия,
которая прямо сейчас переживает израильтяне и полистинца,
это прямой результат провальной политики США на Ближнем Востоке.
Но попытки Вашингтона урегулировать Ближневосточное урегулирование
спровоцировали нынешнюю эскалацию.
Американцы все это, разумеется, не смущают.
Белый дом заявил, что продолжит вооружать Сахал.
Даже если Тель-Авив не откроет гуманитарный коридор из газа,
А вот американских солдат в Израиль, ну, по всяком случае, пока они об этом так говорят, отправлять не планируют.
У нас есть интересы, касающиеся нашей национальной безопасности во всем регионе.
Перемечение армяностной ударной группы восточности среди земномория является неотъемлемой частью нашей озабоченности
по поводу наших более широких интересов национальной безопасности.
Израилетяне очень ясно дали понять, что они не хотят, чтобы иностранные войска находились на их земле,
что они хотят проводить эти операции самостоятельно.
Они имеют полное право хотеть этого.
Некоторые нашей эксперты, которые уже были в стране,
предоставляли советы и рекомендации,
например, по вопросу возвращения заложников.
У нас очевидно потрясающее отношение по обмену информации
и развед данными с Израилем.
И, конечно же, у нас прочные оборонные отношения,
когда дело доходит до поставок оружия и боеприпасов.
И мы это делаем.
Итак, у нас нет никаких намерений,
никаких планов по участию американских войск в боевых действиях.
В связи, страшная и кошмарная цифра только что озвучил
детский фон Туон при израильских ударах в погазе.
Убиты 447 детей, но и с каждым часом жертв становится
только больше.
Это была программа 60 минут веси СМОТОТИБУК.
