В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Итак, начинаем с кадров дня.
Жители Артемовской и ближайших населенных к Артемовску
пунктов 6 месяцев ждали российские подразделения
после освобождения ягодного у них наконец-то появился
шанс выйти к нашим военным.
Местные рассказали, что полгода слушали радио и ждали
русских.
По их же словам, вы сувели себя с ними агрессивно
и понятно, с чем это связано.
Блумберг пишет, что украинские войска совсем скоро будут
вынуждены оставить Аркомовск, чтобы якобы собрать ресурсы
для весеннего контурно-наступления на Запорожскую область.
На самом деле город полукольцей защитить его практически невозможно.
Враг последовательно уничтожает все, что может быть использовано
для обороны наших позиций, приводит агентство Слава Зеленского.
При этом Блумбергже указывает, что взятие Артемовска о русскем, а мы говорим о освобождении,
станет главным шагом к тому, что Россия вернет всю Республику и выйдет к ее административным границам.
Сегодня под Артемовском российские штурмовики разгромили элитное подразделение в ССУ,
которому было присвоено имя, вы не поверите, Горьше Джонсона.
Это выяснили российские бойцы во время боев за южные подступы,
Многострадальному совершенному городу, среди трофеев и нашли вот такой, посмотрите, интересный флаг или тряпку.
В самом городе для высоких акций, во всяком случае на такую оценку дают пропагандисты CNN, ссылаясь на рассказ украинского боевика.
По его словам, ситуация в Артемовске не просто сложная, она в сто раз хуже, чем сообщается официально.
Зеленский бросить Бахмут, вроде боится, ведь тогда придется объяснять народу,
а для чего, собственно говоря, там были положены десятки тысяч захисников.
Поэтому командующий с ухопутными войсками сырский принял решение направить дополнительное подразделение в Бахмут,
сообщила замминистра обороны Украины Аномоля.
То есть в ССУ еще попытаются удерживать город, слишком много вложенов,
ПР слишком много песен, заказали про крепность Бахмут, но не смотря на беспрецедентную помощь
из страны Запада, армия России планомерно продвигается вперед, а украинацисты отступают.
Наступления на Артемовск поддерживают расчеты тяжелой огнеметной системы ТОС-1А Санцепёк.
Город Бахмут на востоке Украины по-прежнему является очагом большой напряженности,
поскольку пути для отхода УВСУ почти не осталось.
Украинские солдаты заявляют о гораздо более ужасном положении дел,
чем говорят в Киеве, подчеркивая, что ситуация на 100% хуже, чем они и сообщают.
Это настоящий ад. УВСУ всё просто ужасно.
Уже много недель ведутся уличные бои.
Некоторые районы просто затоплены.
Украинские солдаты утверждают, что пока они ещё могут удерживать свои немногочисленные позиции.
Но Россия отправляет самых закалённых бойцов и своих элитных войск,
а также большое количество штурмовых отрядов.
Боеприпасы для украинской армии сюда почти не поступают,
так как все дороги к городу полностью простреливаются артиллерии русских.
У бойцов ССУ в этих развалинах почти нет никаких шансов.
Украинские войска заявляют, что ситуация в восточном городе Бахмуд крайне напряженная,
поскольку российские войска усиливают доступление.
Они говорят, что Россия пытается перерезать украинские линии снабжения к городу
и заставить их сдаться или отступить.
Сейчас здесь почти нет признаков жизни. Масштаб разрушений ошеломляет.
Российские войска усилили обстрелы украинских позиций, остатки которых пытаются отбиваться изо всех сил.
Звуки взрывов не прекращаются ни на минуту, как со стороны русских, так со стороны Украины.
Это последняя, удерживаемая украинцами позиция перед Российской линией фронта,
примерно в трёх милях в том направлении.
Командиры говорят нам, что линия фронта постепенно сужается
и, к сожалению, в их направлении.
Иногда русские захватывают позиции только с помощью
стрелкового оружия.
Прямо сейчас в ИСОУ ведут бой с российскими силами,
которые пытаются взять этот город, ведутся тяжёлые
уличные бои.
Самое непривычное так это то, что взрывы от разрывающихся
снарядов не прекращаются ни на секунду.
Мы находимся в самом центре города, где украинцы так отчаянно ведут оборону,
но как долго мы сможем это делать, не знает никто.
Ну и в рамках ведьма изоляции России Лавров прилетел в Нью-Делли
на встречу министров иностранных дел стран G20.
На форуме состоится переговоры Лаврова с коллегами из Индии,
Китая, Бразилии, почти полный состав Брикса,
это почти две трети населения земного шара, которые воздержались
в итоге от осуждения России.
В Европе уже обратили внимание на
активизацию контактов этой организации.
А вот власти Индии
рассчитывают, что ему дастся
разрешить разногласия между
членами G7 и России.
Сообщает газета
Times of India.
Смелое, конечно же, заявление.
В том смысле, что прошлогодняя
встреча 20-ки, если вы помните,
вернулась в грандиозным скандалом
из-за разногласия по Украине
попыток западных участников вписать в коммунике пункты с осуждением действий.
Россия и американская делегация тогда даже отказалась фотографироваться с Лавровым.
В итоге коммунике так и не смогли принять, но Индия руки не опускает.
Кстати, главный газет о стране речь идет о том, что устранение разногласий позволит группе 20
и сосредоточится на достижение макроэкономической стабильности и экономического же роста.
Соединённый Штат при этом уже готова вести санкции против Китая, если Китай поставит Россию наступательное вооружение.
Какое заявление выдал гостяк США Антони Блинкин в восстаньях?
Слово за 15 минут, за 15 минут пресс-конференции с главой Митко Захстана Блинкин
Умудрился больше 16 раз обвинить Россию в агрессии по отношению к Украине.
То есть обвинял Кутина со скоростью один раз в минуту.
Сегодня Блинкин тоже будет в Дели и поучаствует во встречу министров иностранных дел G20,
а также встретиться с официальными лицами индийского правительства
и как заявлено с представителями гражданского общества.
То есть будет пытаться шатать режим.
Прямо сейчас глава российского мидов в Нью-Дели проводит встречу
своим коллегой из Индии Джай Шанкаром, а чуть позже
Лавров примет участие в совещании глав МИД-G20.
Агентство Рейтерс пишет, что все больше индейских
компаний из-за интересованной в покупке российской нефти
для своих нефти перерабатывающих и нефти химических заводов
в обход всевозможных бесконечных западных потолков.
Также Бресселли Вашингтон очень беспокоит, что Делли
является крупным покупателем российской военной техники
И ещё больше запад раздражает, что за такую дерзость.
Индия хотела бы ещё и избежать антииндийских санкций.
Министр иностранных дел всего мира встретятся в Нью-Делле,
на фоне войны России, на Украине и растущей напряжённости
в отношениях между Китаем и США.
Экспортеры выпустили предупреждения о том, что эскалация разногласия
между Западом и Россией из-за украинского кризиса
бросит тень на предстоящую встречу министров иностранных
дел на Джи-20.
Встреча пройдет 1 и 2 марта, через несколько дней после встречи министров-финансов Блока в Бангалори,
где лидеры так и не смогли достичь согласия.
Встречу в Нью-Делли посетят министры на странах дела России Сергей Лавров, госсекретарь США Энтони Блинкин и британский Джеймс Клэверли.
Кроме того, ожидается, что Китай также отправит своего министра и на странах дел Цыньгана.
Пресс-секретарь госдепартамента США Нед Прайс заявил, что на G20 будет затронут ряда различных проблем.
Госсегритар Блинкин также проведет двусторонние переговоры с министром иностранных дел Индии Джей Шанкаром.
Однако он не уточнил, будет ли подниматься вопрос войны России на Украине.
На повестке дня будет множество вопросов, как в двусторонних переговорах, так и в многосторонних взаимодействиях на полях G20.
Индия – важный партнер в четверке, стратегическом партнерстве с Японией, Австралией и США.
Но она сопротивляется принуждению к тому, чтобы перестать покупать нефть у Москвы.
При импорте в более чем один миллион баррелей в день, Индия достигла рекордно высокого уровня закупок из России.
Индия также остается крупнейшим покупателем оружия и оборудования из России.
На ее долю приходится 20% российского оборонного экспорта,
с дополнительными заказами на миллиарды долларов в стадии разработки.
Я думаю, что Индия – одна из немногих больших и важных стран,
которые смогла достичь хороших взаимоотношений с Россией.
В прошлом году Индия неоднократно призывала к диалогу и дипломатии,
а также к срочному прекращению боевых действий.
Она также воздерживалась при принятии более чем двух десятков резолюций
и голосований против России на различных многосторонних форумах,
включая генеральную ассамблею ОН и Совет Безопасности.
«Лучше заниматься тихой дипломатией,
чем присоединяться к другим, хоре осуждения.
Это не поспособствует какому-либо решению».
Не меньшее внимание западных смен занимают визит Лукашенко в Китай,
вот заголовок например CNN. Китай расстелил красную дорожку для ключевого союзника Путина,
это торжественная видимо встреча, которую устроили президенту Беларуси в Пекине,
красный ковер действительно, а расстелили прямо у трапов вокруг. Смотрите, строенные ряды
элитных гвардейцев народно-освободительной армии.
Автомобиль, который подали прямо к самолету, тоже непросто.
Это совместный.
Такое бывает.
Белорусско-китайский прототип марки Хончки,
аналог нашего ауруса.
То есть это люксигмент.
Скоро войдет, наверное, в угол.
Такой пышный прием.
Понятие?
Батьк в Китае пригласил лично сиев.
Главными темами переговоров станет экономическое сближение
после присоединения в Беларуси китайской инициативе развития
один пояс, один путь, товар оборот между двумя странами
за 10 лет увеличился на 33% и превысил 5 миллиардов
долларов.
И углубление связи в вопросах международной безопасности
и урегулирование украинского конфликта.
Визит продлится целых 3 дня.
Лукашенко сегодня уже встретился с премьером
госсовета Китая Ликицяном и заявил, что без Китая
сегодня невозможно решить ни один вопрос на нашей
планете китай-сторонник многополярного мира.
Такой же политиков проводит Беларуся.
Коллективный запад уже высказал свою обеспокоенность
предстоящей встречи союзников по восточному блоку.
Потому что он боится, что это встреча только начала.
Следующий шаг — прямые переговоры, не дай бог между Москвой
и Пекином или даже прямая военная поддержка России.
Президент Беларусьи отправился с визитом в Китае в надежде
Продина помощь Китая в создании мирного соглашения для России и Украины.
Это происходит на фоне того, что Пекин продолжает рассматривать возможность поставок летального оружия в России.
Александр Лукашенко – вечный союзник Владимира Путина.
Многие эксперты утверждают, что это лишь прокси-визит Москвы в Пекин.
На повестке этого диалога, конечно же, будет стоять вопрос Москвы.
Это очевидно – одна нация.
Именно Белоруссия позволила начать наступление России на север Украины со своей территории.
Праведливости ради мы никогда до конца не уверены, является ли приманкой Лукашенты,
или это происходит с подачи Китая.
Они обсудят ряд вопросов в течение трехдневного визита, в том числе и 12-пунктный план,
который Китай предложил для мирного урегулирования.
Вероятно, на повестке дня также будет вопрос о потенциальных поставках китайского оружия России.
Для Украины это не самое лучшее развитие событий.
США распространяли сообщение о том, что Китай, вероятно, оказывает Россию военную помощь,
чтобы помочь в этой войне. Например, спертоносные дроны.
Годдепартамент США заявил, что в случае, если Китай начнет поставлять Россию летальное оружие,
это публичет за собой ужасные последствия для всего украинского народа.
Китай ответил встречными обвинениями США в алжи и двойных стандартов.
Мы подчеркиваем тот факт.
Что не видели, что Китай действительно оказывает помощь России, но они этого не исключают, мы будем пристально за этим следить, потому что забывать о последствиях нельзя.
Я считаю, что администрация Байдена посылает Китаю очевидный сигнал о том, что безопасность Европы, их основной интерес, а Китаю и известен основной интерес США.
Под безопасностью Европы я подразумеваю территориальную целостность и не зыблемость суверенитет всех европейских стран.
Поэтому очевидно, что администрация Байдена хочет донести до Сидзенпина,
что они пересекут красную линию и перейдут на сторону агрессора, за что понесут полную ответственность.
Ну и только что появилась первая фотография, она на ваших экранах.
Лукашенко и все переговоры начались, ждем заявлений.
Но Украина сама должна платить за свое вооружение
и к самостоятельности незалежной призвала не кто-то там,
а лично помощник министробороны американского по делам
международной безопасности.
Селеста Уолландер зовут женщину.
Сделалась Селеста это на слушаниях в американском конгрессе.
По ее словам, заставить Украину платить — это очень хорошая мысль.
мысль, прямая цитата. Помимо этого, в Пентагоне сделали еще ряд заявлений, которые едва ли понравятся
Киеву. США не считают поставкой F-16 приоритетом, поэтому не начнут подготовки украинских пилотов,
которые требуют около полутора лет. Не начнут, при этом мы понимаем пока. То есть уже даже в
конгрессе именно бароны Америки понимают, что Америки не хватает денег на Украину,
Впрочем, в администрации Байдена так все-таки не считают.
В ходе своего визита в Киев, министр финансов США Джаннесс
Ялан сообщил, что Америка будет поддерживать Украину
столько, сколько это понадобится, потому что американские
налогоплательщики внезут обязательства по защите
Киева от Москвы.
В самих США прямо сейчас сокращают выплаты на питание
для бедных, самых бедных слоев населения этой программы
Называется она Food Stamps, пользуется более 42 миллионов американцев.
Пользуется, разумеется, не о хорошей жизни.
Но огромное из позволения сказать бареовной инфляции, бареовной рецессии.
В каждом из глаз главы Менфина Америки, очевидно, не мешают Жанет Ялан
рассуждать о помощи Украине и новых санкциях против России.
На Украину Байден уже отправил больше 100 миллиардов долларов,
хотя половина американцев даже не могут показать эту самую Украину на карте.
Но еще хуже дела обстоят в Европе, который теперь приходится платить дважды.
За себя и за того парня.
Ведь бонусом карабской покорности в Вашингтону
идет взлетевшая в небеса инфляция. Смотрим.
Сегодня у Киеви звезды там пробыла министра финансов Сполучных штатей.
Мы рады, что вы с нами.
Обговорила нашу поточную взаимодействие.
Спасибо вам, Майс.
Обговорила потреба у Витбудови.
Вы очень добро пожаловать на это.
Спасибо большое. Спасибо, спасибо большое.
Как вы вы охарактеризовали администрацию Байдена?
Ее фирменным знаком на самом деле была почти подусторонняя оторванность
от реальных дел Соединенных Штатов.
Если что-то реально происходит в нашей стране,
администрация Байдена будет притворяться, что это не так.
На самом деле официальные лицы Белого дома, похоже,
не имеют представления о том, что происходит в нашей стране.
Им неинтересно узнать об этом.
Жуткий сход поезда с рельсов привел к отравлению целого города в штате Агайо.
Настоящие облегчения наступило, когда мы сегодня увидели, как один из высокопоставленных чиновников кабинета Байдена Джанет Йелин.
Глава Министерства финансов написала в твиттер, что она, наконец, покидает Вашингтон и встречается с реальными людьми из плоти и крови,
которые в настоящий момент страдают. И она не только встречалась с ними, чтобы доказать свою искренность.
Джанет Йелин привезла с собой чек на миллиард долларов, и это хорошая новость.
Плохая новость состоит в том, что Джанет Елен попывала не в городке,
из Палестаин, а на Украине.
В столице Украины приветствовали министра финансов США Джанет Елен.
США отправят еще больше денег в Украине, почти 1 млрд евро.
Мы вас так сильно любим, что дадим вам все, чего пожелаете.
Что угодно, новые велосипеды, шинка, пони, все вам.
Мы вас любим. Очередные миллиарды долларов для Украины.
Долларов, которые вы заплатили в виде налогов.
Однако эти деньги не пойдут жителям на востоке Огайо, которых недавно отравили.
Нет, эти деньги пойдут в Киев, в Зеленскому и его жене.
Эти деньги станут дополнением к более чем 100 миллиардам налоговых долларов,
которые они уже получили от Минфина США.
И можно предположить, что жители из Палестайн, которые теперь застряли в своем городе,
смотрят на это, полагаю, у них телевизоры все-таки остались и кусают себе локти.
Вот если бы они платили сыну наркоману Джо Байдена в 80 тысяч в месяц за эффективную работу,
то Джанет Елен могла бы приехать к ним.
США выделили военные поддержки на 46 миллиардов 600 миллионов
долларов, куда больше, чем предоставляют другие страны.
«Соведущее восходящего понедельника Батья-Унгар-Саргон
написала в Твиттере, что в период рекордной инфляции,
когда американские семьи страдают, а американцы
из рабочего класса зарабатывают меньше, чем в 70-х годах,
наш министр финансов летит к другую страну, чтобы
заявить, что именно эти люди заслуживают неприклонные
поддержки Америки в такие времена.
Смотрите на то, что происходит в стране сейчас.
У нас инфляция зашкаливает.
Реальный зарплат американцев падает на 2-3% каждый месяц.
Все правительство, администрация Байдена не делает ничего,
чтобы позаботиться об этих людях прямо сейчас, здесь, дома.
Вот именно поэтому республиканцы в палате представителей
собираются расследовать, куда ходят все эти деньги
и используются ли они для машинических схем.
Мы просто выбрасываем деньги на ветер.
Откуда мы знаем, что это сработает?
Вот почему все сравнивают Украину с тем, что произошло в Афганистане.
Где мы тоже говорили, что сдадим страну, в Талибану.
Мы тоже предоставили поддержку и помощь.
А потом посмотрите, что произошло.
Это явно не сработало.
Так неужели это то, что произойдет и на Украине?
Неужели мы просто бросиваем больше денег и ресурсов на то,
что приведет к такому же результату?
На Сербии ОВА подставляют ракету Украине,
которыми она, Украина, стреляет по российским военным.
И это не шуток, чистая правда.
В этом деянии сербских властей обвинили их же сербские депутаты.
Поводом для разборок стала публикация телеграм-канала «Мэш»,
которая уличила Сербию, братскую Сербию в поставках оружия на Украину.
Навед все максимально пристойно.
Белград везет ракеты для РСЗО Град в Турцию.
Только вот там они не задерживаются и едут в Словакию.
Оттуда якобы попадают на Украину.
Депутат Мирослав Алексеевич справедливо задался вопросом,
который тут же адресовал Пина Барона.
А зачем Сербия продает Турции ракеты,
которые Турция производит сама?
Министра Гучевича этология коню смутила.
Он ответил, что для развития ВПК надо продавать оружие.
А кому там оно уходит в результате этой продажи,
не их сепсское дело, мол, only business.
Только, как утверждают местные,
Страна-потребитель по закону должна указывать в разрешительной лицензии, украину в разрешительную лицензию.
Разумеется, никто не писал.
Как спортера тоже есть вопросики, снаряды поставляют компания дочери северского оружейного оборона Слабанада.
Тешеча, которого ищется сейчас «Энтерпол», в общем, не очень какая-то получается история братская.
А вот в Тегеране, наоборот, не только не поставляют оружие бандеров,
но и на зло всему западу наращивают собственную мощь.
Ядерные запасы Ирана резко возросли на афоне исследования обогащенного Урана,
об этом привожно нам сообщают Bloomberg, со ссылкой, естественно, на МАГТ.
С ноября прошлого года запасы Урана, обогащенного до уровня 60%,
Иране увеличились на 40%.
Это может якобы свидетельствовать о расширении ядерной программы.
При этом инспекторы так и не смогли выяснить, где и как был добыт урана, обогащенная до 84%.
Тегеран объясняет происходящее непреднамеренными, непреднамеренными колебаниями уровня обогащения.
МГТ обещает продолжить расследование, чтобы установить причину обнаружения таких частиц.
Но ирану, конечно, никто не верит.
По словам директора ЦРУ, бёрн с ситуацией с обогащенным ураном
Стало еще более тревожное при обогащении ураны до 90%. Возможно, производство уже ядерного оружия.
А это планы ни Вашингтона, ни Израиля, конечно, не входят.
Чиновник Пиндагона описывает цепы прогресса Ирана, как цитата «выдающиеся».
Боды после того, как США вышли из ядерной сделки с Ираном любви.
И сегодня Иран находится на грани того, чтобы иметь достаточный материал для создания ядерной бомбы, если бы они захотели.
Высокопоставленный чиновник Пентагона заявил сегодня, что они могут достичь этой точки всего за 12 дней.
Сейчас ситуация как никогда близка к тому, чтобы Иран был способен создать ядерную бомбу с тех пор,
как бывший президент Трамп вышел из ядерной сделки с Ираном еще в 18-м году.
Иран добился поразительного прогресса в ядерной области, заявляет Пентагон.
И важно отметить, что хотя они приближаются к этому,
разведывательное сообщество сегодня вечером заявляет, что не видит признаков того,
что Иран действительно решил создать ядерную бомбу.
Были сообщения о том, что Иран в настоящее время обогачает уран почти до 84% отметки.
Иран уже выступил с привентивным опровержением этого,
но в последние часы мы получаем подтверждение от международного агентства по атомной энергии,
которая является органом ООН,
что они действительно нашли некоторые доказательства,
указывающие на то, что Иран резко увеличил обогащение урана.
Во время недавней проверки на иранском подземном объекте, еще в январе,
его инспекторы взяли образцы частиц урана, которые были обогащены до 83,7%.
Обогащенность оружейного урана составляет 90%.
Эти уровни по данным МАГАТЕ являются одним из самых высоких, когда-либо зарегистрированных уровней.
Во время одной из недавних поездок четыре представителя Конгресса встретились с израильскими официальными лицами,
Включая премьер-министра Бениамина Нитадьяху, на повестке дня стояла тема ядерного Ирана.
Я был первым демократом, который был против СВПД.
Я всегда считал, что это ужасная сделка.
Меня все еще беспокоит, что мы теряем из виду то, что делают Иранцы.
Вот почему они стремятся вернуть США в нужные русла в отношении Ирана,
когда они вернутся домой.
Резолюция Конгресса, в которой говорится, что Иран никоим образом
не может быть допущен к ядерному оружию.
И если бы они даже приблизились к этому, из-за того, как они сейчас работают над ядерным топливом,
Соединенные Штаты готовы и способны прийти на помощь Израилю в любой момент
и защитить их от любого абсолютно любого неблагоприятного военного шага Иранца.
Теперь переносимся в Крым, куда в ожидании украинского наступления и в надежде найти
так называемые ждуновы про украинские настроения приехали в пропагандисты американского Andyssey News.
Причем отправили в Крым, что называется тяжелую артиллерию.
Пропагандиста Кира Симонс,
бравшего интервью аж у Путина,
и похоже, что с такими репортажами УНБС
могут начаться проблемы не только с Украиной,
но и с американскими властями.
Симонс приехал по отремонтированному мосту,
в отремонтированный и прекрасный Крым.
И неожиданно обнаружил там людей, которые поддерживают Россию,
себя русскими исключительно русскими все как один готовы защищать страну и терпеть лишения ради
своей россии гвоздем сюжета nbc стала простая чудесная русская женщина просковья баранова спасибо
вам большое просковье в отличие от малахольного англа саксонского репортера она не боится вообще
И готова идти даже в бомбу убежища.
Другой его пропагандиста-собеседник, Аруслан,
заявил, что жители Крыма станут рабами,
если не будут противостоять в СССР.
И это по этому Крыму США разрешают бить Киева.
Пусть попытаются.
К слову, в Киеве Симманса за такую отборную зраду
уже предлагают раз-пять и как минимум запретить ему
навсегда въезд на Украину, в мед-украину уточнили, что компетентные органы страны уже подняты по тревоге и устанавливают обстоятельства незаконного вторжения американцев.
Это то, что очень редко попадает вскоре зрения американских репортеров.
Вы впервые можете видеть эту военноморскую базу Черноморского флота России.
И это то, что для Путина является поистине важным.
Мы все в Астополе, в Крыму.
Здесь находится важнейшая военно-морская база,
за которую обе стороны готовы сражаться.
Вот что президент Путин будет в полном решимости защищать.
Это его настоящая красная линия.
Москва незаконно анексировала Крым 9 лет назад.
Украина хочет вернуть полуостров обратно,
но искнять Россию отсюда, столкнувшись с армией Путина, будет нелегко.
Диана с радостью показывает нам свой паспорт.
Это твой паспорт?
Да.
Мы путешествовали здесь по трене.
Мы едем на поезде, пересекая то, что он называет международно признанной границей Украины.
Мост вновь открылся на прошлой неделе.
Именно в этом месте произошел взрыв на этом мосту в октябре прошлого года.
Примерно в это же время, утром.
Президент Украины Зеленский заявил, цитата.
Запад предоставит нам больше оружия, и мы вернем все обратно.
Но в Крыму, где мы заметили новые указатели с местом Бомбы Убежищ, достаточно много про российских жителей.
Они сказали нам следующее. Крым русский или украинский?
Приня. Прошу, конечно.
Русский, конечно, российский, говорит нам 73-летняя Просковья Паранова.
А что думаете про этот знак?
Крым для бомб-шелтера.
А, Укрытия?
Она говорит, что не боится.
Да, да будете его укрыть.
Она говорит, что если будет необходимо, то спустимся в бомбу убежища.
Мы направились в Бак-Чесарай, традиционный центр крыльяк-кратар на полуострове.
Мы находим отца одного из бойцов, которому есть, что сказать.
Ваш сын боюет за Россию. Сколько ему лет?
21 года. Потом он говорит, и я цитирую,
Зеленский не сможет вернуть Крым обратно,
потому что у нас есть наш главнокомандующий — Путин.
Президент Зеленский на днях
пообещал вернуть Крым обратно, насколько реально то, что он говорит.
После того, как ты пообщался там с людьми,
которые сказали тебе, что они считают себя русскими.
Видите их, как они русские.
Это правильно, от тех, кто говорили.
Да, это правда. Люди, с которыми я говорил.
Отчасти мне даже казалось, что это чем-то немыслимым.
Сейчас я хочу вам показать кадры, которые мы сняли вчера в паркусе Востополя.
Наверное, впервые за много-много лет американская группа новостей подошла так близко к российскому черноморскому флоту.
Вы сейчас наблюдаете корабли президента Путина в этом борту.
Почему это так важно, спросите вы?
Я вам отвечу, потому что Владимир Путин полон решимости защитить этот порт.
Он сделает все, чтобы у него его не забрали.
И он вполне может пойти на любой шаг, чтобы защититься.
Причина в том, что этот порт стратегически важен для России.
Когда Виктория Нулон сказала, что мы, как минимум, хотим демилитризовать этот регион,
находясь здесь, я подумал, как интересно это произойдет.
И мы продолжаем слышать, что именно Крым — это то, чего опасаются США и НАТО.
Изеленский хочет вступить в этот бой, но с оружием дальнего поражения.
Может быть даже с F-16, если они когда-нибудь получат его.
Думаю, все же это не произойдет в ближайшее время,
но они обеспокоены тем, как это воспримет Владимир Путин.
— Какой-то трик-вайер для Владимир Путин.
— Что вы считаете насчет этого?
— Мы стоим в этом месте.
— Это место беспокоит Джейка Салева.
И представьте, если надо предоставить оружие,
и эти снаряды упадут в этом самом месте к детству Юья,
в которой потенциально могут убить простых, мирных российских жителей.
Это будет осколация.
Это огромная проблема, о которой генерал Марк Милли говорил.
Он ясно дал понять, что это огромный вызов для украинцев.
Давайте обратим внимание сейчас на то, что находится позади меня.
Вот благодаря чему мы добрались до Крыма.
Он открыт.
Это один из двух способов добраться сюда.
Другой способ — сухопутный.
К северо-западу отсюда.
Который очень-очень небезопасный для сухопутных войс.
Как вы собираетесь брать Крым, если вы украинец?
с землей, как ты берешь кримин, если ты украинский?
Поэтому Марк Мельли говорит, что украинцам будет
чрезвычайно тяжело вытеснить русских отсюда.
Русские из здесь.
Ты какая-то страшная, совершенно неукладывающаяся в американской голове.
Правда, видимо, наконец-то прорывается на оружие.
От себя хочу лично поздравить Кира Саймсом.
Можно, наверное, начинать обратный отчет.
3-2-1, и он уже на базе Меротворец на полном серьёзе
Министерство иностранных дел Украины проводит расследование.
Как так оказался на купированной территории,
по какой причине называют Крым российский,
где он смог найти русских людей,
которые считают себя русскими в Крыму.
Вообще справедливости ради было бы славно взять этого американского гражданина,
Коль скоро он отважился на такой эксперимент и отвезти, например, в Донецк, может быть, в Луганск.
Ну и судя по тем кадрам, которые сейчас приходят из подарки Тёмовска,
где штурмовики город фактически взяли в кольцо и люди местные тоже выходят и приветствуют русских,
пусть отправятся туда и посмотрят на тех, кто ждёт Российскую армию, тех, кто ждёт возвращения домой.
Дай Бог, всё это случится в ближайшее время. Давайте мы на фронт пока перенесёмся на прямой связи наш военкор, Николай Долгочев.
Коль, здравствуйте. Бесконечно рада вас видеть. Давайте начнём с Артёмовска.
Коль, скоро каждый день мы фиксируем эти. Иной раз, кажется, даже не километры. Иной раз, кажется, даже метры.
Что там сейчас в этом городе? Какие населённые пункты освобождены?
Конечно, многие обратили внимание даже на Илона Маска,
которая откуда-то из космоса увидел, что город действительно
окружён.
Что об этом известно?
Да, Ольга, здравствуйте, тоже рад вас видеть.
Сейчас интенсивные и тяжёлые достаточно бои идут и в городскую
уже черти Артёмовска, и по периметру этого города,
штурмовики добровольцы продвигаются действительно
метр за метром, и не просто это даётся, а украинские
подразделения достаточно ожесточённо оказывают сопротивление,
тем не менее они несут большие потери и географически, скажем так,
действительно Артемовск уже практически в кольце огневой контроли над всеми дорогами,
которые ведут из Артемовска на территорию контролируемую киевским режимом, уже установлен.
Остается по сути одна тропа, скажем так, в районе населенного пункта в часов Яр,
и некоторые еще узкости, скажем так, через поля, где может осуществляться снабжение той
украинской группировки, которая в городе остается, но судя по действиям украинских
властей и командования ВСУ, по всей видимости, ту группировку, которая в городе ее просто бросают,
поскольку у них сейчас эффективных способов всеобщего выхода оттуда нет.
по большому счету они уже в кольце и обречены. Сколько времени займет полное окружение и сколько
время займет уничтожение этой группировки, это конечно вопрос. Мы за этим наблюдаем каких-то
прогнозов не строим, поскольку здесь в первую очередь военные целесообразности, что мууки
добровольцы разумно и как опытные воины просчитывают варианты, как это делать наиболее
эффективно. Здесь время не самый важный фактор, но очевидно, что судьба Артемовского уже решена.
Здесь только вопрос времени и затрат ресурсов, скажем так. Достаточно интенсивные идут боистолкновения,
и артиллерийские удары наносят наше подразделение вокруг Артемовска и на других участках фронта.
Коль, есть ли у вооруженных сил Украины проблемы с боеприпасами, с патронами, что по танкам скоро или появятся немецкие леопарды?
Что известно об этом? Почему задают этот вопрос? Нашим телезрителям уже говорила, вы в 16 им пока отказали. Понятно, что пока, но все-таки отказали.
Танков, леопардов, тех же немецких, на фронте наших подразделений еще не видели, но известно, что на территории Украины эта техника уже находится по крайней мере первая партия.
В любом случае, к встрече с ними наши войны готовы и готовятся танкисты. Например, второго армейского корпуса мы наблюдали за этой работой и отрабатывают противодействие именно против немецкой техники,
выверяют, как наносить удары, как тактически действовать так, чтобы
где-то выманивать противника, где-то иметь возможность его эффективно обойти и
нанести удары по тем проекциям, которые наиболее уязвимы, поскольку
известны не только плюсы современной немецкой техники, но и ее минусы,
достаточно относительно неповоротливости, высокий вес и слабые места.
Поэтому, в общем, работа по ним, конечно, будет вестись. Плюс еще артиллеристы от
работают те моменты как раз уничтожения импортно-техники. Понятно, что на самом деле появление танков немецких или там любых других это, конечно, проблема.
Это не значит, что абсолютно легко с ними справится. Но это проблема решаемая и как ее решает наше подразделение боевые, решает, в общем, эту проблему и готовится к этой встрече с уверенностью.
Что касается снарядного голода украинских подразделений,
то, да, на многих участках фронта заметно снизилась активность артиллерии врага.
Но это может быть связано не только с нехваткой снарядов,
но, может быть, и с попыткой придержать резервы, скажем так,
накопить какие-то возможности для попыток контратаковать,
поскольку политически, да, мы знаем, что от украинского командования
требуют показать хоть какой-нибудь успех, хоть на каком-нибудь участке фронта. И, возможно, для
такой попытки сделать такой успех для картинки, что называется, возможно, снаряды сейчас
украинские военнослужащие приберегают. Ну, посмотрим, как это будет. В любом случае, сейчас,
по всей линии фронта, наши подразделения оказывают мощное давление на противника и занимают опорные
пункты в тактически важных местах. Да, это не прорывы фронта, но это уничтожение значительного
количества личного состава противника, уничтожение техники и занятия тех позиций, которые сейчас
наиболее полезны для использования в последующем нашем наступлении. Наступление сейчас идет,
но до пока темпы не стремительные, а именно такие, скажем так, подготовительно активные. Вот на
Например, на линии Кремяна Сватова, там сейчас работают и наши десантные войска ВДВ,
и второй армейский корпус, и спецназ Ахмат, и все они вот во взаимодействие в полном сейчас выстраивают
ту линию фронта, которая наиболее удобна и для активной обороны, и для наступления.
Коля, про украинские, их вражеские резервы есть какая-то информация, есть понимание?
смогли они где-то собрать кулак, способный контур атаковать,
если собрали то, какое сейчас направление для них является приоритетным?
Ну, такую точную информацию мы не обладаем.
Известно, что в том числе из тех данных,
которые мы получаем с территории под другую линию фронта,
что в значительном отдалении от фронта сейчас
формируются подразделения украинских войск,
перед которыми, как уже им и говорили, стоят штурмовые задачи, то есть где-то
собираются наступать, какое направление они выберут для того чтобы попробовать
нанести удар, здесь вот ничего сказать не могу, но тем не менее понятно, что со
стратегической точки зрения это приоритетное направление южное, поскольку
это направление на Крым, и соответственно можно было бы в пиар целях, да, как-то
использовать, если хоть что-то у противника получится, но не исключены любые другие варианты.
Здесь, я так понимаю, нужно быть готовыми ко всему, но в любом случае, на тех участках
фронта, на которых мы работаем, российские подразделения все имеют высокий боевой
опыт, хорошую технику, высокий уровень слаженности и достаточные резервы для отражения в том числе
там крупного наступления и есть уверенность, что попытка такая украинских военных
провернуть такой план наверняка провалится с очень большими для них потерями.
Коль, вообще про Крым это серьезно? Это реально, я объясню нашим зрителям, почему задают
этот вопрос именно Николая. Николай Долгочев принимал наиболее активное участие в возвращении
Крыма домой, ну как принимал участие, фиксировал те памятные и дорогие сердцу каждого русского человека с события и вот теперь по прошествии
девяти лет украинцы всерьез говорят об этой попытке мы в нее верим.
Ольга, я уверен, что попытка это может быть с точки зрения такой медийной, с точки зрения вот если говорить военные, то это направление на Крым, но уж до Крыма
точно никакие украинские военные дойти не смогут.
Наша сила намного выше и наше подразделение действительно надежно
защищает всю территорию, которую сейчас контролируют вот в Херсонской области.
До полуострова я абсолютно уверен ни один украинский военный
со снаряжением дойти не сможет, ну только в качестве человека,
который сдался в плен, только в таком виде, я думаю.
Но, тем не менее, попытки наносить удары по территории Крыма,
там, ракетным оружием или беспилотниками, мы видели, что это уже попытки эти осуществляются,
и попытки продвигаться в этом направлении с такой более военно-медийной, что ли, точки зрения.
Но значительного успеха украинского и наслужащего здесь в этом случае иметь не могут,
учитывая те резервы, которые накопили наше подразделение,
тот опыт, который получили в ходе проведения специальной
войны операции и тот дух моральной, который сейчас
на фронте царит, понятно, что мы любую попытку противника
сможем перемолотить, и в любом случае наше подразделение
продолжит свое наступление и достижение цели специальной
войны операции, как это происходит и сейчас.
Мы понимаем, что те резервы, которые накопил противникам
попытаются где-то использовать, но тем не менее вся линия
Фронта сейчас говорит о том, что российские войска сильнее, успешнее и планомерно продвигается вперед.
Спасибо, Коля огромная, Николай Длгочев, наш военный корреспондент на прямой связи с линии Фронта.
Коля, вернули Крым домой, возвращать поскорее и Донбасс. Что касается несчастного бедного Кира того самого Симмансса, Саймансса, СМСНБС, вот смотрите.
уже на базе миротворец не успели пошутить не успели запустить обратный отчет быстро работают
кир поздравляем пришел наконец-то к успеху прямо сейчас министра на странах дел лавров начал
свою рабочую программу в нью-делью в индии провел уже переговоры со своим коллегой джайшан
Кадры на вашем экране.
А прямо сейчас начались переговоры с турецким коллегой.
Чего шагло?
В этой связи тоже, разумеется, ждем заявлений в самое ближайшее время.
Плюс, знаем, заранее анонсирована пресс-конференция.
Программа обширная, программа большая.
Параллельно в Пекине начались переговоры Лукашенко и Сидзинпина.
Там тоже последуют заявления.
к этой минуте, известно, кадры на экране это Ликкетсан,
на этой встрече Лукашенко заявил, что ОДКБ и ШОС,
если не получаются у других,
в принципе, готовы стать гарантами безопасности мира на этой планете.
Владимир Владимирович, с вас начинаем.
Ну да, Кир Симонс ведь искренне ж старался, да,
то есть человек приехал, он же не случайно в Бахчесарай поехал,
Он же наслушался этих крымских платформ, но крымские татары уж точно должны быть против России.
Искал, искренне искал, спрашивал, где же найти про украинские, антироссийские настроения.
Но нет их в Крыму. Вот как не ищи.
Все вот эти, даже те представители незаконного Меджелиса,
они, конечно, давно на Украине сидят и оттуда пытаются раздувать какие-то пожары.
Но он делал, что мог. Но все равно номера творится.
Причем, заметьте, формулировочка, участие в пропагандистском мероприятии России.
То есть сюжет MSNBC...
То есть это мы заказали?
Да, мы произвели, заказали.
MSNBC, наверное, это...
Но наконец-то мы начали дворчески подходить к какому-то работе.
Ну молодцы, да, что можно сказать, да.
То есть, ну, видите, все, то человек вменяют вину то, что он просто вот показал действительно настроение Крыма, а они такие, они всегда были и будут, конечно, такими.
И когда они рассуждают там о том, как мы, как они говорят, освободим Крым, да, диколонизируем его и так далее, диаккупируем, то они не понимают даже, что вот так думает весь Крым, причем думал так еще и до 2014 года.
И тогда, когда любой, кто приезжал в Крым, мог поговорить с людьми, а не говорили,
мы, если будут Черноморский флот выводить, мы просто встанем, ляжем, выйдем на лодочках и не дадим кораблям уйти.
Это наша земля, это русская земля.
То есть так думают практически все Крымчане, никуда от этого не деться.
И когда вот сейчас уже начали задумываться о том, что, вот смотрите, вот когда мы будем там воевать,
журнал спектейтер не так давно написал статью о том, что, ну вот что делать жителями Крыма, Донбасса, вот вы говорите,
освободить, выйти на границе 1991 года, но это означает, что вот всех этих парароссийских жителей куда-то надо переселять,
выселять, насильственное переселение, осуществлять.
Но невозможно это сделать сейчас, в таких условиях.
Это земля против, эти люди против.
Они никогда не будут опять в составе Украины.
Это вот должны бы понять все те, кто смотрят данные сюжеты.
Но все равно, все равно на Западе, конечно,
продолжают всевозможные пропагандистские,
антироссийские заявления делать, начинают разбирать,
как бы им там в самой России устроить переворотик такой,
Сейчас вот пранкером рассказал Вильям Хейк, бывший министр странных дел нашим пранкерам в Великобритании о том,
что вот бы переворот военно-идеально было бы устроить в России.
Но вот, к сожалению, большому никак не получается и вряд ли получится.
А сегодня в таймс вышла статья известного их колумниста Роджера Бойса о том,
что главная проблема Великобритании, понимаете ли, пассивная часть,
часть пассивные российские избиратели. Вот никак не хотят бунтовать. Вот,
понимаете, вот было бы здорово. Это их проблема, он говорит. Британия, Запада.
Проблема, что вот Россия все еще пассивно, население пассивно, как бы там все-таки
сделать так, чтобы бунты устроить и так далее. Слушайте, я хочу бойцу и прочему
ответить. Вы знаете, главная проблема России — это пассивные избиратели
Запада, то же Великобритания, где им министры говорят, ну нету овощей, так жрите репу, допустим,
а они терпят, они почему-то не бунтуют, не свергают это правительство. Мы показываем, как американские
власти, вот Елен приезжает в Киев, сейчас разродилась статья New York Times, разродилась там целым
рядом заявление о том, что оказывается долг американских налогоплотельщиков. Долг это содержать
Украину тратится на оборону. И в то же самое время, с сегодняшнего дня, с 1 марта, в 30-ти с лишним штатах резко, не просто снижаются, а обрушиваются
в отделение финансов на Food Stamps, на эти самые марки, продуктовые талоны, которые бесплатно малоимущие, миллионом малоимущих Америки,
значит, выделяются продукты для детей и так далее.
Почему? Так денег в бюджете мало. Понимаете?
Не хватает денег для вот этих американских налогоплательщиков,
в чей долг судя поелен.
Оказывается, содержать Украину и платить за эти самые украинские вооружения
за новые танки, новые смертоносные орудия,
которые, в первую очередь, будут убивать кого,
тех самых украинцев, на которые они надеются направить на тех самых крымчан,
которых они как бы считают украинцами до сих пор.
Ну так они там думают, да?
И когда, знаете, появляются вот эти планы, Бен Ходжес, да, вот все.
До первого января обещал уже выйти на линию февраля прошлого года.
Летом обязательно и Крыма и Донбасс вернет, ну легко так, знаете, спокойно.
Или там вот такие стратегии великие, как Гордон, да?
Так как Крым легко будет отвоевать.
Просто надо выйти к границе Крыма
И оттуда мочить этими самыми дальнобойными ракетами по всем объектам того же самого Крыма.
Легко.
Я не буду даже сейчас обсуждать, а что нужно сделать, чтобы выйти границем Крыма.
Это не важно.
Но главное, что он какой даёт совет к Крымчанам.
Все бегите оттуда.
Все те, кто русские понаехавшие, все, кто поддерживают Россию.
То есть все жители Крыма, как мы видим по сюжетам американцев.
Он говорит, валите отсюда. Просто валите.
Бегите пока, ноги можете унести, но мы узнаем.
Гордон – великий специалист по унесению ног.
Мы помним, как он в первой часы спецоперации
драпанул с Украины и записывал только страсты, свои прощания и так далее.
Ну вот теперь они так рассуждают.
Но самое интересное, они же запретили выезжать мужчинам.
Вот подаляк лично сказал, что если сейчас дать и разрешать мужчинам выезд, то все разбегутся.
А вот как-то гордоны арестовича оказываются за границей.
Арестович в Италии проводят предвыборные акции со своими будущими избирателями.
Он же на Генсе Каната рассчитывает баллотироваться и так далее.
Вот и теперь вопрос возникает.
А они уже трансгендеры.
Их-то как вот выпускают вот этих всех арестович и так далее.
То есть, ну получается его...
Но касается арестовича, отдельный разговор.
В самом деле в интернете появились фотографии.
он приехал в Италию, общаются там с каким-то женским активным коллективом,
делает фотографии на фоне местных достопримечательностей,
помету я о том, что ранее он снимался в одном нашем российском сериале
и выступал на тот момент в платье.
Карамелька.
Карамелька знаменитая, можно предположить, каким именно образом
он смог покинуть территорию Украины, верно Владимир Владимирович указывает,
на то, что остальные всем нормальным мужчинам без платьев
вы с территории страны запрещен.
Коль, скоро вы сейчас упомянули про подалека,
просто скажу важное его заявление,
но как важное и издевательское,
это всегда надо иметь в виду и держать в голове.
Сегодня утром офис украинского президента
прокомментировал удары беспилотниками
по территории Российской Федерации, сказал нету.
По Сегаспоте это не Украина.
Совершенно точно мы никогда не наносили
и не будем наносить удары по территории Украины.
Хихихаха пошутил этот гражданин.
Надеюсь, он будет наказан максимально строго, а может, кому-то хотелось бы и жестоко.
Это, наверное, НЛО. Краина, разумеется, к этому не причастен, стал подаляк.
Но сам буквально два дня назад подаляк лично заявил.
Мы Донецк и Луганс должны жестко, жестко, значит, бомбить с тем, чтобы они там мандражировали.
Это я цитирую дословно, да?
Так точно. Это все надо иметь в виду.
и наша недоработка, что гордон, который в самом деле в самые первые дни спецоперации сбежал, в конечном итоге вернулся.
И гончаренко вернулся, то есть как будто бы потеряли страх.
Следует им его снова вернуть.
Пожалуйста, Дмитрий Габинч.
Ну, я напоминаю, что товарооборот Китая и Белоруссия примерно 5 миллиардов,
с которых 1,8, это собственно говоря, Белоруссия импортирует.
Я также напоминаю, что, значит, Белоруссия – один из крупнейших предыдущих калиниев и утоплений в мире, как и мы.
Всего, соответственно, Китая импортирует примерно 4 миллиарда удобрений, из которых 1 миллиард, ну там 928, но не суть.
Представила Беларусье, она поставляет 20% стоимость на выражении, в деньгах, и примерно более 25% четверть.
Всей, соответственно, всего коллегных удобрений в Китай.
Это крупнейший, это ключевой торговый партнер. Вообще-то, в Китае, если кто-то не в курсе.
Вот, соответственно, от него зависит, значит, та часть АПК, Агропрогражденную комплексе под небесной.
Кстати говоря, Китай, как и Бразилия, является крупнейшими, в принципе, закупчиками в мире колениных удобрений.
Вот, поэтому, соответственно, это очень забавно, конечно, заявление.
Вот, по поводу того, что там, соответственно, у Беларуси никаких экономических вопросов нет.
Я сагреваю, напоминаю, что Китай единскоперечных инвесторов в экономику один из крупнейших инвесторов в экономику, естественно, Беларуси.
Вот, это транспортное средство было подарено.
Я напоминаю, соответственно, Лукашенко в свое время, вот, с которым он перемещается.
Поэтому, как бы, просто Китай сейчас занимается тем, что он усиливает свои приговорные позиции,
что, в принципе, логично с учетом того, что там формируются параллельные позиции.
Кстати говоря, если бы сейчас Китай покупал...
Сейчас Китай может полностью покупать весь экспорт российской нефти, например, полностью.
В принципе, а вопрос в другом заключается, что в Индии как бы подороже ее продавать, в принципе.
Вот, поэтому, как бы, Китай многое очень чего может выиграть в результате этих процессов.
Он может получить доступ к стратегическому серию или к ресурсу.
что, если колено удобрения, например, Белоруссии, да, Саша Дежево поставлял в Европейский союз.
Мы что-то выигрываем.
Что Китай себя не обидит, это уже, наверное, понятно.
Это понятно. Но вопрос, к счастью, в том, что мы сохраняем рынки сбыта, прежде всего, соответственно.
То есть те объемы, которыми поставляли нефти, они, собственно говоря, перемещаются.
Есть понимание, насколько серьезно нам приходится дымпинговать, сколько мы теряем.
Ну вот, смотрите, если на начало, соответственно, декабря, то есть, когда у нас началось, естественно, первое ограничение по нефти,
часть, соответственно разница между поставкой например, в такой
американский условно говоря под соответственно, как бы в
индийский порс составлял примерно сорys 5 долларов.
45 долларов по 40 доходило соответственно все знают сколько торговарinated то
сейчас-то примерно 20 25 22 официально, на соответственно Decade
февраля то есть постепенно начинается крorsata LA
потому что выстраивается логистика dism structured
да вот примерно 20 долларов с баррели мы теряем нас
соответственно, как бы это составляющий. Надо также понимать, что там логистика фракт в принципе лежит
очень часто в поставщике, вот но в целом как бы этот объем будет сокращаться, как и было в прошлом
году, то есть начально, по время начала как бы конфликта, происходил резкий разрыв, то есть как бы
большой, большую цену приходилось платить как бы вот за изменение логистика, когда логистика
выстраивалась, она начинала как бы нормальную работу. То же самое касается нефтепродуктов, то есть
сейчас начать начать с нефтепродуктов идет в обход, она уже пошла в Африку, во все остальные страны,
Кстати говоря, в Морока, там два раза, то есть я тут, так сказать, экспортируется в Европейский Союз, то есть как бы мы потеряли цену, но, соответственно, объемы сохраняют.
Как говорится, северная Африка не насытно скупает российскую нефть, тем самым делая наш потолок на нефть недееспособна.
Я их цитирую.
Просто правильный заключается в следующем, вы как бы с...
Ненасытные африканцы.
Ну вообще-то, они у них инфляция очень высокая, как бы и им никто нефти продукта не предлагал вообще-то, и нефть.
У нас есть целый ряд нефтедобывающих стран,
уже несколько раз об этом рассказывал,
которые добывают нефт, но не могут ее переработать,
не герят даже сам, она ее добывает,
она ее отправит на переработку, обратно возвращает.
А когда у вас нет долларов, это делать очень сложно.
Поэтому с этой точки зрения об этом, конечно, никто не подумал особо.
Как как калининных удобрениях?
Калининные удобрения, вообще-то, используются так между прочим.
Соответственно, в осельском хозяйстве.
И они очень серьезно подорожали.
Я напоминаю, только Китае, соответственно, увеличил примерно два миллиарда закупки
в соразмерных объемах, за счет роста стоимости, у нас все выросло по стоимости, а по африканским
странам вообще никто не подумал, поэтому с этой точки зрения то, что они получают основную часть этой
инфляции, естественно, ее едят сейчас. Вот это тоже как бы не особо, никого особо, колышься, так
понимаю. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, это очень большая проблема, как и для Индии,
которая тоже серьезно инфляционный удар получила, и тем не менее, соответственно, поставляет, получает
технику, получается, соответственно, не очень простую причину, она дешевле, она дешевле, выбирая между,
Соответственно, позиция граждан и, соответственно, внешне составляющие, они говорят позицию граждан, тем более, что, как мы все дружно помним, в моде,
соответственно, избирает компания длинная, соответственно, годовая.
Что касается Турции, Турции важный игрок на этом всем поле, потому что значительная часть электронных компонентов поставляется через Китае, через Турцию.
Очень большая объема, собственно говоря, они основных, соответственно, хаб параллельного импорта, как уже и пояснялось ранее.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, выборы в Турции будут очень важным фактором.
Я напоминаю, что сейчас прошло голосование в турецком парамете, в котором было объявлено как раз о пенсионной реформе, только наоборот, как во Франции.
То есть во Франции они позже хотят людей на пенсию выводить, соответственно, а в Турции решили пораньше, фактически.
То есть во Франции депутаты напились с горе, в Турции могут на радостью.
Ну там тоже ситуация сложная, после сезонметрясения, как мы все прекрасно понимаем.
При этом сегодня официально были опубликованы соцсопросы, Эрдаган якобы.
Но мы верим официальным турецким источником лидирует, если бы выборы были завтра.
Но мы посмотрим, на самом деле, как ситуация будет развиваться.
Они сейчас сами там решают, как бы им раньше выборы проводить, например, в мае или позже, соответственно, в летом этого года,
соответственно, сходя из эффекта как раз землетрясения, потому что оно очень серьезно, на самом-то деле.
Там все зависит, сколько туров будет, если во втором, то не факт.
Если в первом, то есть шанс.
Там вопрос, на самом деле, большое значение имеет, насколько экономические проблемы успеют ударить по Турции до мая.
Вот. Вопрос в этом. И насколько он успеет ликвидировать их деньги.
Короче, это вопрос политехнологический, но в любом случае Турция будет находиться под давлением.
Потому что еще срок радогана, это очень серьезное усиление позиции в том, что я и Китай напоминаю,
потому что с Китаем тоже отношения достаточно неплохо складываются в последнее время.
Поэтому поднебесная начность начинает под себя с теста, подбирать сети составляющие.
Что касается ситуации в долгосрочной перспективе, то это, конечно же, попытка убрать хабы, прежде всего.
Встреча среднеазиатска, оставляющая, кстати говоря, мы все рассматриваем, как антироссийская, напоминаю,
что крупнейшим инвестором в средневой азии является не Российская Федерация, а Китай, это подбрюшие Китая.
Там есть несколько газопроводов, не в проводах, которые просто ту поработают на Китай.
Соответственно, есть несколько хабов, которые ту поработают, соответственно, на доступ.
Например, в Казахстане там есть крупнейший хаб, через который происходит проводка, например, в значительной части страны там уже на Союза.
Поэтому с этой точки зрения это еще попытка света ограничить влияние Китая, прежде всего, в этой территории, и блинки не просто так через эту территорию перемещаются.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, очень важно составляющие, кстати говоря, следует отметить разный уровень.
У вас едет министр иностранных дел, я напоминаю, что в китайской иерархии он ниже находится, чем ван-и.
Ван-и представляет дипломатию в партии. Это вот как бы верхушка, это пирамиды.
А министр иностранных дел так снизу, так сказать, находятся, просто в правительстве, так сказать.
Поэтому как бы статусность, как бы эта визита тоже достаточно высокая, с учетом того, что у Белоруссии тоже есть целый ряд вопросов.
Вот если они в колени на один миллиард, период на Юане, напоминаю, что, соответственно, батька все это дело обещает делать,
то это будет серьезный удар.
Рынки колени на четыре-пять миллиарда только у Китая.
Если они, естественно, их переведут на Юане, вот это ежегодно по 5 миллиардов, как минимум, соответственно,
Соответственно, покупки по линии, соответственно, то же самое поднебесное.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это визит, помимо всяких составляющих,
но конкретно экономических характеров, политических характеров.
И плюс ко всему важным факторам является, конечно, то, что действительно Петин является очень серьезной угрозой.
И поэтому все информационные каналы как бы сразу же акцентируют внимание уже на него.
Он начинает постепенно выдавливать из информационного поля все другие основные треки.
И вот это очень важный и очень серьезный сигнал.
Если в ближайшее время, в течение двух недель, не будет каких-то серьезных продвижений в данном случае на запорожском направлении,
так уж сразу его озвучим, на Мелитопольское,
то, конечно же, это может серьезно прийти в затухание этого процесса.
Поэтому вот эта интенсификация будет происходить политическим причином,
как бы из этой точки зрения для Байдена очень важно, чтобы ДТ сохранялся.
Лэм, аксистикация нам с нашей стороны,
потому что затухание нас тоже прямо сейчас не уйдет.
Надо тоже понимать, что, соответственно, как бы там определенные действия идут, я так понимаю, там...
Мы все понимаем и про резервы, и про распутицу. Все-все понимаем, но тем не менее желаем себе интенсификации событий на фронт.
Просто это еще важно с другой стороны. Если там все будет проходить, как примерно будет проходить, то важнейшим фактором является ПВО прежде всего.
Поэтому с этой точки зрения, чем дольше ожидать, тем более насыщенные будут, соответственно, районы.
С этой точки зрения очень важным фактором заключается в том, что госрочное затягивание этого процесса,
как бы вот такое позиционное противостояние, долгосрочное, очень негативно скажется на целом ряде игроков.
Но среди американских экспертов все больше мнений о том, что американцы завязаны, что все это превратится для них в Новый Ирак или не дай бог в Геннистан.
Здесь тоже прекрасно понимаем, это их частная субъективная мнение.
Пока все указывает на то, что мы одни наших противников 50, кто где и как завязнет, еще очень и очень большой вопрос.
Что касается Блинкина, покажите чудесный человек, еще раз пресс-конференция идет 15 минут. 16 раз он обвиняет русских в агрессии.
Счастье и газпрофессия с сурживанием в том, что русская война угрессия в Украине
Украина коммитировала 16,5 миллионов долларов, в течение того, что уничтожена в этом регионе
Контрии пришли вместе, чтобы импозировать их, потому что русская инвазия
Это угрессия против не только Украины
Контрии вокруг мира, в том числе в США, поддерживают Украину
И в его 노력ах, чтобы защитить себя от угрессии русской
Но также, чтобы попробовать, что можно угрессить на русском
Чтобы импозировать кофе на русском, чтобы это переставило угрессию
Потому что мы очень осознанно, что эта российская агрессия
была очень осознательна, что мы очень осознанно
о том, что ручная агрессия,
вот этот backdrop, конечно, идет обратно до даже
предыдущей ручной агрессии против Украины,
президент Ши и президент Путин,
они были в субтитре, в которой они говорили о
партнерстве с «Но лимитами».
И это, конечно, в контексте ручной агрессии
у Украины была настоящая агрессия,
в том числе, что такое партнерство может lead China
к материальной поддержке России, в этом агрессии,
в том числе с лифтамилитарской поддержкой,
а также с эфиром систематически обойтись санкциями,
которые находятся на России, для агрессии против Украины.
И, как я уже говорил, я думаю, что первая conversа
между президентом Байдена и президентом Ши,
после агрессии в России, президент Байден,
вывозил эту агрессию
и было очень очевидно для президента Ши,
что мы, Россия, можем встать в литеральную поддержку для Россия
и на гражданство против Украины или в системе эвакуации
и санкции.
Это будет серьезная проблема в нашем отношении.
К China не может быть в таком виде, когда это идет в
русский гражданство в Украине.
Если мы не успели встать в поддержку принципов,
которые Россия использовала для украины, то это бы
создало больший проспект, что русская гражданство
обрабатываются на другом направлении.
Один из вещей, который мы видели в Украине,
это есть своя резиленция к Россию.
Эта из этих вещей
focus на семья украинских успехов,
что делается с Россией,
и создавая страна, которая резиленна к Россию.
Пожалуйста.
Что нам можно сказать?
Хорошая попытка, Блинкин,
но это отражает в том числе некоторых кризис в их подходе,
потому что то, что проделывает Блинкин,
Технологическая история, программирование нейролингвистической по методике мексиканских шаманов.
Ничто другое уже, видимо, не срабатывает.
Приходится просто накручиванием на мозги, постоянно одно и то же, загоняет, загоняет, загоняет.
Теперь маленькая лобердаю.
При этом понятно ясно всем схему, по которой работают они и мы.
Ездим по миру, ищем союзников, заручаемся их поддержкой.
То, что они оказались в нашем подбрюще,
Брюшье, как бы нам не казалось смешным высказывания Блинкина, не очень для нас
нет, они работают, они пытаются, но хорошая попытка скорее всего не сработает
при этом еще расскажу о Патруше в Караксе, ну тоже, чтобы было понятно
к этой теме тоже вернемся, маленькое, короткое тоже отступление такое
Лаверды Владимирович, вы спросили, а вот что делать с Крымчанами, что делать с
с жителями Донецка, Луганская, Алчевская, Макеевская, Иловайская, Дебальцевая и так далее.
Я почему-то уверен, что у американцев и англичан есть понимание, что с ними делать.
Они просто пока не признаются. Это же не мы придумали конслагеря,
а англичане придумали для буров в Южной Африке. Это не мы придумали резервации,
а американцы придумали для индейцев, а потом надо просто сказать, что это нормально.
Так оно и должно быть. Они должны жить в резервациях.
им там лучше, мы их даже будем возможно кормить, но это не точно, поэтому они все
прекрасно, если вот это не поможет, тогда ковровые бомбардировки, но как бы это
тоже хорошо, они сами все уйдут, все методики у них есть, они просто как бы
пока еще не решились до конца их применять, я уверен, что вот этот момент
перехода в решение у них будет однозекундный, никогда они себя не
сдерживают в этом смысле, теперь немножко философии, философии, значит
античные философы, стойки, клианов и синекок говорили, что желающего судьба ведет, а сопротивляющегося тащит.
Это очень хорошо отражает суть происходящего в мире процесса.
Сейчас совершенно очевидно, что однополярность, такая коллективная, собранная вокруг Запада однополярность, она уходит.
Для Запы в этом смысле настал словами как раз Николая Патрушева момент истины, как на Кариде, он сказал.
Вот когда в Тариадор и Бык в моменте истины решают, что произойдет.
Я бы даже эту метафору несколько усилил. Уже не Карида, уже Памплона.
Потому что бегут уже быки, они уже бегут в одном направлении и западу надо теперь понять.
А что с этим делать? А как? Куда деваться?
Решения пока у них по этому поводу нет.
Почему быки побежали и так в одном направлении резко?
Потому что западная наполярность строилась не только на экономических основаниях.
в основаниях, да, экономический запад еще вполне себе силен.
Она строилась на вере в то, что запад хороший,
то, что он надежный союзник, партнер, экономический партнер и так далее.
Эта вера пропала, когда мы говорим о том, что иранцы то ли разрабатывают,
то ли не разрабатывают ядерное оружие.
Почему это происходит?
Ну, потому что иранцы видели, что произошло рядом буквально с раком.
Конечно.
Садама Хусейна и рак раздолбали не потому, что у них было оружие,
А потому что американцы выяснили, что его таки нет.
И когда они поняли, что его нет, они его раздолбали окончательно.
И видят, что никак ничего плохого не происходит с КНДР.
Потому что американцы исходят из того, что там есть опасное для них оружие.
Что наверно?
В этой связи единственный залог своей безопасности — это пойметь.
Это опасное для Америки оружие.
Заметношение США и Китая.
Есть там вера и доверие?
Да нет, никакого.
Посмотрим, вот сколько вывели китайцы из американских трежерис в прошлом году.
Чего-то 200 миллиардов, да, только в прошлом году.
Мне уже программ сокращен 20-молокодов.
Да, вот как бы за, насколько я помню, за последние 18 лет,
самая низкая сумма вложений китайских в американские государственные ценные бумаги.
А чем это говорить? Да не верят китайцы вообще ни разу им.
Все понятно, совершенно очевидно, хуже всего, что и свои не верят уже.
Потому что это бесконечные пакеты санкции, они говорят, что свои же эти санкции бесконечно пытаются обойти.
Приходится новые и новые вводить.
Если бы санкции сработали сразу, ну как бы и не надо было бы новых пакетов, все отлично работает.
Но свои же пытаются их обходить.
Ну, это печально для американцев в этом тенденции, здесь мы можем только закончить старой арабской поговоркой,
но которая от чужому яму сам в ней и окажется.
При этом есть логика у наших врагов, если цитировать того же Борелли.
Не уверена, что он большой экономический специалист, но всякий раз они рассуждают на тему того,
что санкции это яд, как мышьяк.
Они ввели этот яд и смотрят, как жертва умирает на их глазах.
Ранее американская сторона говорила, что это как петля, наброшенная на русскую шею,
которую они потихоньку затягивают.
Ну, тем не менее, пытаются каким-то образом объяснить,
зачем нужен десятый пакет.
Получается, 9 пакетов так себе не сработали, не получились.
Но и в любом случае, всех многочисленные прогнозы на тему того,
что российская экономика рухнет, доллар за 200 уже не сработали, как не крути.
Ну, а Патрушев и Каридо сразу после рекламы.
Ну и секретарь нашего совбеза, обещанное заявление про моментыстины и Каридо.
Наши сегодняшние консультации проходят на фоне сложной ситуации в мире.
В вашем родном языке, испанском, есть такое выражение — момент истины.
Раньше оно относилось к Кариде, когда решалось, кто победит, бык или мотодор.
Сегодня можно говорить о том, что весь мир, все суверенные государства, переживают момент истины.
когда нужно сделать выбор, отстаивать свободу выбора
пути развития, свои ценности и самобытность, или покориться
диктату так называемого коллективного Запада во
главе США.
Вашингтон и его сателлиты не просто стремятся сохранить
однополярное мироустройство, они пытаются создать глобальную
колониальную империю, где будет слышан голос только Запада.
Пожалуйста.
Что касается Украины, в Пентагонии потребовали, чтобы она расплачила с дружения.
Этот процесс уже пошел, недавно Зеленский встретился представитель крупнейшего меренина Сационного фонда BlackRock.
Вот, платить им нечем, но они исключили соглашение, будут расплачиваться землей,
промышленной транспортной энергетической инфраструктурой.
По поставкам оружия, ну, систем ПВО в Европе, может считать, что нет.
Вот Германия передала две системы и всё.
По танкам гигантский концертный рейн металл выразил готовность,
обеспечить и себя у Украины, но на самом деле моторы для их замечательного нового танка «Пантера»
производят фирма МТУ «Фредерис Хафин».
Там нехватка персонала, нехватка избыточных мощностей, утрата компетенций.
Гусинц производит ферма «Диль», броню шведского ферма «Сав», у них тоже самое.
Ну, скажем, они могут, я считал, производить полтора танка в месяц.
И то не этого, а, ну, «Леопардов» возобновили.
– А считали ли вы, сколько мы танков в месяц можем производить?
Есть какая-то информация?
Если начнем, кто быстрее, то кто победит?
– У нас один запас. Много-много тысяч. Много-много тысяч.
там не в этом, а в оснащении танков, этот вопрос решается и уже...
Но мы их запасы тоже не рассматриваем в этот момент.
Например, их я имею в виду американские танки не пойдут.
Не пойдут.
Им это не надо.
Там тоже проблемы, я могу сказать какие там гигантские.
А можно сказать лучше, почему им это не надо?
Если они все это заварили.
В интересах крупнейших шестерки подрядчиков Пентагона
Затягивать этот процесс, они каждый день получают гигантские прибыли.
И они не хотят дать Украине решительное преимущество,
хотя вопрос Леопард, образ одинаковый.
У них нет избыточных мощностей, они сейчас выпрашивают
у пентагонам многолетние контракты.
Сталтенберг об этом сказал, что он в общем-то связан,
хотя это такой перевёртший, раньше работал на Советскую разведку,
что у нас война с Россией будет много-много-много лет.
Я говорю, мы надеемся, что до сих пор работает на советскую разведку, хотя нет каких-то доказательств.
Сейчас я там свечку не держал.
Значит, по поводу язерного оружия Иран, по моим данным, уже давно мог бы начать выпускать атомные бомбы.
Но ему это не надо.
Там они разумно и внешне политикой внутреннюю ведут.
внутренние ведут. А вот как Мария Захаров сказала, ну, по-моему, в данном 19 и 22 февраля
в Одесске порты был привезен радиоактивный материал, были отключены сенсоры,
грузчики, которые бочки эти грузили, заболели. По-моему, в данном там изотоп Калифорния 252.
Это очень опасная штука. В секунду 1 грамм Калифорния 252 излучает квадрильон нейтронов.
это тысячи миллиардов. Это мощность небольшого атомного реактора. В принципе можно грязную бомбу,
теоретически можно и язерную бомбу делать, это конечно никто не позволит. Готовится какая-то
провокация, вот Захарова об этом сказала. В Иране американцы готовят перевороты. На Мьютинской
Конференции выступил сын последнего шаха Ирана Ариза Пехлеви и он поддержал
протесты и призывал там установить демократическое государство там
естественно Иран уже протестует. По Ирану работает уже несколько месяцев
военная разведка Пентагона. В рамках технологии Эмбер, стрельщую угли ее раньше
применяли в Латинской Америке, сейчас вот перебросили на Иран, хотят соединить
экономические протесты, которые они, наверное, раскрутить, у них сильная агентура, и по интернету все смотрят
с протестами женского движения, который контролирует бывшая диссидентка, проживающая в Америке,
под охранной ФБР, Молик Алиныжад. У нее 10 миллионов подписчиков в блоге и выставляет себя как лидера
общественного мнения. Что касается, ну, работают, включились сразу этнические
правозащитные там и прочие движения, которые фронтируются из-за рубежа. Не думаю,
что у них что-то получится. Что касается ситуации на Артемовской или Львахновской
направлении, то сейчас вот уже тактическая наша инициатива переходит в оперативный
Успех, потому что достигнута оперативное окружение.
И в принципе, может, одни или недели, сколько еще трудопущественного
мяса бросили, Зеленский Бахмут, Артемовск, как его
не назовет, он будет наш.
Если, ну не будет забегать вперед, намечается прорывы
также на севере и на юге линии спрятания и тогда...
Ой, давайте в самом деле не забегать вперед, тяжело
что касается Бахмута, он же Артемовск, как его не назови, если верите в зданию Блумберг,
чего они опасаются, сразу после освобождения этого города будет открыта дорога для освобождения
всего Донбасса, для выхода к административным границам. В этой связи, конечно, обращает на
себя внимание. Может быть, тоже работает на советскую разведку. Я проила на маску,
написал примечательный пост, говорит, вижу, что Бахмут окружён, но даже не это главное.
Далее приписка. И это хорошо. Вернемся через минуту.
Сначала фотография из Индии, Нью-Дель, министра иностранных дел Лавров прямо сейчас
завершу переговоры со своим индийским коллегой Джай Шанкаром. Встретился с Чевушаглом министра
иностранных дел Турции. Ждем заявления, как только появится, сразу покажем. Но российские
штурмовые отряды после взятия ягодного, это не большой совсем поселок, в эти минуты ведут
Байза тоже небольшой и тоже поселок Хромова.
Освобождение населенного пункта позволит перерезать
последнюю логистическую цепочку с наживжения бахмутской
группировки в ССУ и создадут угрозу полного окружения
города.
На востоке Артемовской наши бойцы заняли улицу
щедрое юго-западнее города, подразделение ведут разведку
позиции в ССУ боя.
Марские пехотенцы при подешке танкистов давят противника
на донецком направлении в Маринке.
Командование «Высого» перебрасывает на участок дополнительные силы на южно-донецком направлении огневой поддержки подразделения Восточного военного округа.
Оказывают расчёта противотанковых ракетных комплексов штурм.
Новые кадры публикуют Миноборона.
Многоцелевая машина способна поражать бронетехнику и живую силу противника, полевые укрепления и долговременные огневые, как заявлены точки.
Управление выстрелом при этом происходит абсолютно уникально по лазерно лучшему каналу.
Ракета идет на сверхзвуковую скорость.
В бою российские военные захватывают американское вооружение, об этом сообщили.
Теперь в Пентагоне там отметили, что ведомство за время спецоперации провело в тренировке уже четырех тысяч укровой ян.
Трёх тысячах в километрах от фронта украинские призывники обучают базовым навыкам для городских боёв.
Тренировки проходят в Англии, но проводятся большой коалиции стран.
В эту коалицию входят инструкторы из британской армии, шведских вооружённых сил и из голландской морской пехоты.
Инструкторы знают, что подготовка гражданских лиц к бою непростая задача.
Они впечатлены тем, что они увидели.
Обучение оппозиционной войне было добавлено по просьбе в ССУ, поскольку это важно для затянувшегося сейчас конфликта.
В Европе украинцы также обучаются работать на специализированном вооружении
на танках и тяжёлой технике, которые сейчас предоставляют Украине несколько западных держав.
Но в западной коалиции отсутствуют единства.
Например, Австрия отказалась обучать украинских солдат управлять танком «Леопард-2».
Они не просто учатся вводить танки и стрелять из пушек,
также солдат обучают, как поддерживать машины в рабочем состоянии и обслуживать их.
Все обучение проходит в течение нескольких недель,
и украинцы произвели впечатление на своих британских инструкторов.
Так выглядит танк для обучения водителей и других членов экипажа.
Этот королевский арсенал используется для обучения украинцев на территории Британии.
Это не полностью бронированная, как вы могли заметить машина,
но она утяжелена для того, чтобы быть максимально похожей на Challenger 2.
Британия была первой страной, Запада, которая предоставила танк в Украине.
не только танки были отправлены к Киеву, но и это бронетехника,
которую они сейчас рассматривают, а также артиллерийские орудия.
Украина надеется, что они приводят к назначенному сроку,
то есть к весеннему наступлению.
Челленджер 2 британского производства предоставит в ССУ
больше скорости, точности и лучшей защиты,
но Украина получит только 14 таких машин.
И стоит вопрос, будет ли их больше?
Я готов предоставить их больше, если мы примем решение, что это необходимо.
Украина уже выиграла одну битву, убедив Запад, отправить им современное вооружение.
Но вскоре эти солдаты столкнутся с гораздо более серьезным и жестоким испытанием, таким как настоящая война.
В Великобритании флагман и европейская миссия по подготовке украинских солдат
с начала конфликта тренировки в разных странах.
ЕС прошли уже более 20 тысяч бойцов в СССР и еще 4 тысячу подготовили в США, сообщают CNN.
Лидируют в Великобритании и в моральной, что называется в поддержке киевского режима западной дипломаты, организовали в самом-самом сердце Лондона в гайд-парке массовый заплыв в поддержку Зеленского в озере Серпанти.
Руководил инициативной группой посол Истонии в Соединенном Королевстве, первоначально, истонский дипломат хотел таким образом отметить день независимости своей страны,
но потом решил еще, как говорится, хайпануть.
Совместить приятное, наверное, с полезным мул по эстонским верованием,
купание в ледяной воде улучшает здоровье и повышает жизни стойкость.
А это как раз то, в чем нуждаются в СССР. Какое-то издевательство.
Украинский посол Великобритании,
тот самый знаменитый пристайк и номер приятия заглянул,
но лезть в холодную воду на отрез отказался.
Видимо, он не верит в эстонского бога.
Я был приглашен господином Лубе, послом Эстонии в Лондоне, сюда, на Серпантин, огромное озеро посреди гайт-парков в центре Лондона.
Мы собираемся приобщиться к эстонской практике благополучия, осознанности и природы, отправившись поплавать в озеро.
Мы, конечно, будем говорить обо всех дипломатических вещах и войне на Украине.
В Лондоне сейчас плюс два градуса.
На отзор со стороны управления парков заявил, что вода не подогревается, поэтому мне нужно подготовиться к купанию.
Я пытался найти гусиный жир, чтобы нанести его на руки.
Я решил прийти сюда, чтобы немного освежиться перед началом дня, но глобально это событие о стойкости.
За прошлый год мы узнали, что стойкость много значит для всей Европы, особенно для Украины.
Кто-то еще из дипломатов пришел сегодня?
Да, тут присутствуют еще дипломаты.
Пора переодеваться. Пойду залезать в свои плавки.
Я тоже пойду. Отлично.
Я теряю способность разговаривать в Эстерлубе.
Расскажите мне об этом эстонском здоровье,
как мне достичь эстонского здоровья и благополучия.
Веками мы верили, что купание в ледяной воде укрепляет здоровье,
помогает усилить стойкость.
Поэтому сегодня мы хотим показать всему миру, что нам всем нужно укреплять стойкость.
Подогрев не работает.
Такое чувство, что они измываются над украинцами, которые прямо сейчас на войне.
В Киеве при этом придумали новый термин для бегства ВСУ из Артемовскан.
Как рассказал в интервью CNN помощник Зеленского по политическим вопросам, Роднянский – это тот самый,
который говорил, что никогда не оставим бахмут,
украинские боевики в случае необходимости, как он теперь сообщает,
могут стратегически отступить из города.
Пока же, если верить немецкой разведке в ИСУ,
ежедневно теряют в бахмутской мясорубке до нескольких сотен человек убитыми.
Как выяснила Нью-Йорк Таймс,
обещанный 321 танк для пар 2 есть только исключительно на бумаге.
Журналист говорит, что Шольц полагал, что война вещь теоретическая.
Так что танки есть тоже теоретически.
Зеленский при этом продолжает требовать у стран коллективного запада срочно поставить
истребители в пентагоне публично.
Ответили, что начинать тренировки украинских пилотов на F-16 даже нет смысла ввиду того,
что, скорее всего, Украина их не получит.
Уточните, пожалуйста, на какую информацию опирается или, возможно, опирался президент,
когда говорил, что Украине сейчас не нужны F-16, несмотря на мольбы в президенту Украины.
«Так как мы не приняли решение поставлять F-16, и наши союзники и партнеры тоже,
нет смысла начинать обучать их системе, которые они могут никогда не получить.
Я имею в виду, что в конечном итоге они могут получить британские торнаты или гриппин или мираж,
и поэтому нет смысла тренировать их на F-16.
Поэтому, по нашему мнению, это неподходящее время для начала обучения».
По словам замглавы Пентагона, по политическим вопросам, Колина Калакеев запросил у Белого дома 128 истребителей 4-го поколения,
которые по своим характеристикам не превосходят советские МИК-29 и СУ-27.
По оценкам Минобороны США, Украине для перевооружения своих ВВС в долгосрочной перспективе
может понадобиться от 50 до 80 истребителей F-16, самолеты и для набойной ракеты с радиусом поражения до 300 километров.
в ключевые пункты в новом списке «Хотелок Зе»,
который он отправил в Конгресс США.
Если бы мы занялись новым производством,
потребовалось бы от 3 до 6 лет, чтобы произвести для них F-16.
Мы могли бы рассмотреть более старые модели F-16,
которые, в принципе, могли бы производиться в более короткие сроки.
Скажем, это от 18 до 24 месяцев.
Может быть, вы даже сможете сократить эти несколько месяцев.
Тогда будет другой вопрос. Сколько?
Производство новых истребителей F-16 для Украины по данным Колена Калу
выльется американским налогоплатильщиком в 11 миллиардов долларов.
Поставка меньшего количества и более старой модификации обойдется в 3 миллиарда.
Кроме того, конфликт на Украине показал неспособность в ИПК США
производить необходимые объембы и припасов, констатирует зам главы пентагона.
Оружейная корпорация Lockheed Market готовится в это связи увеличить производство
Систем Хаймер за прошедший год компании нарастила
сборку комплексов с 48 пусковых установок до 60 штук.
Малая часть из которых отправятся на Украину основную
планируют продать третьим странам.
На этом демонстрационном видео – тактикотехнические
возможности боевых машин, а не способны преодолевать
естественные преграды, ездить по бездорожью и практически
незаметно для вражеских RLS.
Когда у вас есть проверенная в боях система, которая ежедневно появляется в новостях,
это стимулирует спрос. Вы не можете прожить и дня, не увидев и не услышав,
какое значение система имеет на поле боя на Украине. И вместе с этим появляются новые
запросы на поставки, на которые мы готовимся ответить. На этих кадрах канадские военные
тренируют украинских боевиков в управлении немецкими танками Leopard 2. Есть нюанс,
занятия проходят на специальных симуляторах, которые только
имитируют боевую технику страны коллективного Запада,
оказались не готовы поставить Киеву обещанное количество
машин.
Из трёхсот двадцати одного танка лишь тридцать процентов
готовы к бою прямо сейчас пишет Нью-Йорк Таймс.
По словам журналистов, почти через месяц после того,
как Шольц дал разрешение на риэкспорт, поставки
техники больше похожи на маленький ручейок.
Сейчас перед нами много заданий. Мы должны доставить обещанные комплексы ПВО Гаубицы БМП и танки Леопард,
а ещё обеспечить должное техническое обслуживание этой техники и научить украинских военных её управлять.
Именно на этом нам стоит сконцентрироваться. Если американцы или британцы сегодня скажут, что они готовы предоставить истребители, то это будет их решение.
Мы, например, можем дать зеленый свет Польши, чтобы она передала Украине миги,
которые когда-то стояли на вооружении ГДР и были проданы в Варшаве.
Эти самолеты ваши пилоты хорошо знают, но торнадо или еврофайтеры в небе над Украиной я пока что не вижу.
В Германии передала кейфским неунацистам передовые зенитные самоходные установки Skynex и Skyranger.
Каждый из них способна выпускать до 1000 снарядов в минуту калибром 35 мм.
и способны сбивать беспилотники и малые крылатые ракеты, ключевое преимущество.
Крайне дешевые боеприпасы, но против таких поставок выступила сама компания-производитель Ryan Metall.
Власти Германии передали Киеву две свои системы ПВО, Skynex и Skyranger, тем самым обнажив воздушное пространство собственной столицы.
Об этом в интервью заявил генеральный директор немецкого машиностроительного концерна Ryan Metall, AG.
Четырёх таких установок хватило бы, чтобы они полностью закрыли небо над Берлином.
И эти комплексы сейчас на Украине, пояснило он.
Таким образом Шольц оставил без защиты весь Берлин.
Согласно новому опросу социологического института Йогав,
подавляющее большинство немцев считают, что поставки Киеву боевой техники
делают Берманию с стороной конфликта на Украине.
Бывший пританский премьер Борис Джонсон,
чья основная деятельность, написание, мемуаров и безудержное стремление
стать главой НАТО, утверждая, что накачка Украины оружием – лучшая инвестиция.
Запас оружия и боеприпаса в Великобритании истощаются настолько,
что она рискует оказаться не только не в состоянии поддержать Украину,
но и обеспечить безопасность в Британии.
Лучшее, что вы можете сделать, и это самое экономное,
это убедиться, что Путин потерпит неудачу на Украине,
а украинцы выигрывают.
И это инвестиции, которые мы можем сделать в долгосрочную безопасность,
которые, я думаю, будут очень-очень эффективными с финансовой точки зрения.
Немецкая разведка впервые раскрыла потеря бахмутской группировки в ССУ.
Киевский режим потратил основные резервы 18 тысяч боевиков,
ликвидированные нашими штурмовиками еще 23 тысячи ранены.
Согласно данным со спутников, 80% города составляют руины.
В колоссальных потерях спецслужбой Германии ведят командующего высоугенерала Сырского.
Он не смог организовать грамотное снабжение,
а также буквально кидал в расход, прибывшее подкрепление.
По данным Шпигель, основная часть российских мобилизованных
все еще проходит подготовку и слаживание на полигонах.
Чяжку сегодня.
Чяжело сегодня по всем без исключением направлениям Бахмута.
Они хотят побыстрее нас взять в кольцо.
Очень тяжелая ситуация на дальнем северном фланге.
Оттуда идут штурмовые действия врага.
Они не многоразовые, они непрерывные.
Враг бьет по городу артиллерии, танками, РСЗО, минометами.
В последние несколько дней добавил авиацию.
3-4 раза за ночь залетают вражеские самолеты.
Как сообщает телеканал CNBC на банковые оположения дел в Артемовске просто врут.
о положении дел в Артемовске просто врут.
По словам подразделения так называемой терабороны
киевские официальные сводки нужно делить надвое.
Украинские силы могут при необходимости отступить
из Бахмута, заявил советник украинского президента
Раднянский.
Скорый захват стратегически важного города станет
ключом к освобождению России всех своих исторических
территорий.
Мои медики работают практически без остановки, до полномасштабного
во вторжение у нас было от 50 до 60 раненых за 9 месяцев ротации.
По мере того, как Россия усиливает свои атаки,
она может захватить город, положив в конец самой продолжительной битве
за время своей войны на Украине.
Пожалуйста, Алексей.
Значит, ну что, первый день весны.
Поздравляю.
А эти сволочи в Европе не замерзли.
И так же, как и в ислужнике, собственно, тоже.
То есть, генерал Мороз не исправился своей задачей.
Ну и главное, что это один из генералов единственный пока,
которому можно наказать.
Вот такая у нас пока система.
Про наши сильные эластичные красные линии.
Тянутся, дотянулись уже до Краснодарского края.
Куда-то там еще могут тянуться.
Это, конечно, печально, потому что можно как угодно к этому относиться, но это недопустимо.
Они должны точно понимать, что уже удар по нашей территории, мы говорим, вот там, по Крыму.
Да чём по Крыму? Они по Краснодару бьют, по Белгороду, там, по всем подряд.
Надо их уже наказывать конкретно.
Я прекрасно понимаю, что если мы, например, играем в долгую,
как говорят, американцы не выдержат долгой какой-то войны или снабжения,
я уверен, что выдержат, вот прям выдержат точно, потому что они тратят там какие-то 0,020 своего ВВП на снабжение только украины.
Ну, слушайте, они процент...
Своё ВПК называют своими именами.
Один процент потратит.
Преумножая рабочее места.
И будет очень много всего.
Но мы должны...
И в иллюзиях в этих не питать.
Нега, так сказать...
Себя имени тешить.
Что касается...
Вот то, что касается Зеленского,
тот вообще отморозился уже окончательно.
И уже все это...
Поняли, что у нас даже им говорить,
Так, ребята, вперед, уже мы там воюем до последнего украинца.
Ну и вы будете воевать до последнего украинца.
Это он запугивает американцев, рассказывая им, как украина щит.
И получается.
Как мы раньше шутили, как украинцы.
А ведь у него получается.
Считывается с английского на русский.
Так вот, украинский щит для всего цивилизованного мира.
Пока погибают, говорит Зеленский, украинские солдаты дальше придется отправлять американских.
Они все услышали.
Неслучайно там помощник, лотник истребителя.
Помощник, министра обороны, Соединённый Штат сказал, может вам пора платить вообще за эти поставки?
Там куча мемов там пошло, там вот этот вот репортаж, NBC про Крым, которая там Кремчане сказал,
нет, нет, нет, это наши земля, мы будем воевать там, это никакая не Украина.
Такого вообще представить нельзя было раньше.
Это ответ, мне кажется, на то, что он вообще у него отморозился конкретно и ясно.
Но мы тоже себя не должны питать иллюзиями.
Там, кстати говоря, даже этот хороший репортаж сделал арти, по-моему, с наемником Джон Макайнтер.
И он там говорил о том, что он был наемником в ВСУ и какие там порядки нацистские происходят.
Он прям четко об этом всем говорил, не мы это говорили, это действительно наемник.
И он там говорил, что заграда отряда – это вообще просто обязательное дело.
То есть, взяли вот это, послали их туда на убой, в той же бахму.
Ну, человек, которого там взяли с улицы и послали.
Ну, естественно, он побежит, в всем уважении.
Знаете, вот как хотите, такое было.
Мне отец раскал великого отечественного, как было.
Я уже сейчас видел, но это уже у нас, слава богу, такого нет.
Он после школы его отправили в учебку.
И вот три месяца там тренировался и под танками, под всем.
А это было такое у нас.
Когда там немцы пошли в атаку, а что они бедные, там а-а-а, хватались за голову и с криком мамы выбегали.
Потому что это психологически большая нагрузка, соответственно, и а их сейчас так кидают.
Наших правильно вы сказали, еще даже до сих пор мало кто видел новых.
Потому что до сих пор тренирую.
И правильно делают, что тренируют, потому он по-другому не как.
Когда рядом разрывается снаряд, должен выдерживать и понимать всех лея.
А их нет, заграду отряд поставил, и сколько там, этот по их данным,
там есть с убитыми и сраненными, там корпус целый, армейский, лёг, забахнул.
Корпус выведенный из строя. Так это по их данным, а я думаю, что там ножа и на два смело.
То есть это серьезные потери, серьезные. Ну и Бог с ними, и как хотят, это их проблема.
В конце концов, мы делаем, что можем.
Но я очень сильно рассчитываю на то, что у нас все-таки появится значительное большее количество.
Потому что почему мы вот так вот никак не можем окружить, и ведь не потому, что мы не можем.
У нас ведь не хватает ни средства, сил на это, и средства.
потому что нельзя ровно такое же количество окружать тех же самых противника.
Но если у тебя тут стоит 50 тысяч, у него 50 тысяч, ты его никак не можешь окружить.
Ну при всём желание, понимаете, или там невозможно это сделать.
Поэтому мы идём в лоб, вот так и идём.
А если ты идёшь в лоб, то больше идти, извините, вот так, как мы идём.
Это ещё отлично идём. Я сказал, прекрасно идём.
Мы же должны здесь не только за счет героизма солдата это делать, но и, наверное, за счет всего остального.
Теперь, что касается, хотелось бы пару слов сказать по визиту Лаврова.
Есть законы военного дела.
В атаку возможно эффективно идти только превосходящими противника Силана.
Абсолютно согласен.
Вот дальше.
По визиту Лаврова в Индию.
Вот Индия, конечно, нам... Ну, мы считаем, что союзник, и правда не зря считаем.
80% нашего их ВПК, ну, вернее, это армию, но мы снабжаем, и наше вооружение это нормально.
Очень хороший дел.
Это тоже то, что надо понимать, что они выкачивали из них там сотни лет все, что только могли.
Они к ним, конечно, относятся так типа как союзникам, но в таких очень сильных кавычках.
Ну что самое интересное, мне вот понравилось, они посчитали, что за 40 лет Британии оккупации,
они потеряли 100 миллионов своих жителей, а выкочили они за все время 45 триллионов долларов из Индии,
45 триллионов долларов. Вот нам бы тоже хорошо посчитать, сколько за 30 лет оккупации там,
Россию западу из нас тоже выкачал, а он выкачал, и надо тоже эти цифры знать и
предъявлять им, правильно, как они делают. Не стесняйтесь этого делать, не стесняйтесь.
Вы, ребята, 100 миллионов у нас убили 45 миллиардов выкачали. Давайте теперь поговорим.
О чем? Как-то не очень, не разговор дальше у нас, так сказать, у них вяжется,
Поэтому здесь вот, я думаю, что у Лаврова там будут нормальные успехи, и я практически в этом убеждён.
Ну и, конечно, Блинкин поехал тоже там во всей эти турнеи на Казахстан и так далее.
Вот я как бы скажу своё мнение, да, вот что касается Казахстана.
Вот там вот оттуда приходят такие сообщения, которые раньше приходили из Украина, а мы на них внимание не обращаем.
Вот это мне не очень приятно.
Знаете, там эти патрули, там какие-то там языковые,
там закрытие нашего представительства, торгового, там и так далее, можно перечислять.
Надо на это обратить внимание.
Вот нашему МИДУ я прямо точно могу сказать, чтобы не получилось примерно то же самое.
А симптом такие идут, идут.
Причем они им там дают 45 миллионов долларов в Казахстану, Блинкин побежал.
Но это смешно! Смешно!
Наш сотрудничество с Казахстаном просто невероятное.
Такое же, как и было с Украиной, даже еще больше с Украиной было.
Но это ничего не помешало им взять и разрушить всю эту конструкцию.
Надо очень внимательно здесь подходить.
Они будут все делать, чтобы разжечь по нашему периметру.
Все, он едист его задачу. За этим поехал сволочь. За этим.
Ну, в Казахстане это знать дольше.
Да, конечно.
Видели.
Да, и Казахстан должен это знать, но пока вот как-то вот так, не знаю.
Мы исходим из того, что Казахстан должен знать, видел и помнит события.
Очень хочется.
Начало года прошлого, в тот самый момент, когда на помощь пришла исключительная только Российская Федерация.
Очень хочется.
Подавляли, разбирали с теми самыми протестами, и я имею в виду, в рамках Худекаба.
Мы союзник, мы им не враги, вот все надо понимать, четко и ясно, и просто без альтернативы.
Но Блинкин приехал рассказывать, что параллельный импорт для Российской Федерации,
Мы понимаем, что Казахстан в этом играет одной из ключевых ролей.
Это опасно будут введены антиказахстанские санкции.
Мол, не соглашать, мы вас давайте купим.
Мы привез, собственно говоря, ну немного привез, как-то прям издеватель.
Сэкономил.
Да, главное, чтобы это не было 30 серебряников.
Но я надеюсь, Казахстан все это прекрасно понимает.
Конечно.
Ну и пару слов из, как Борель назвал, из Садо, да?
Садом, на самом деле, наверное, Садома и Гаморы.
Вот, наверное, оттуда, наверное, новости все-таки они такие.
Ну а что, не так что?
Тамашняя заготовка такая, рочитая.
Мы просто должны...
Ну нам нравится, нам нравится.
Ну вот из этого Садома несколько новостей.
Мы просто должны понимать прекрасно,
что они пытаются нам сюда внести, да, вместе с Украиной, с нашей великой.
Это автоназия стариков, то есть убийство стариков, просто конкретно.
гомосятину разной формы, поедание червей, педофилию,
ну и, конечно, последняя новость скатоложества, понимаете.
Вот эти вот прекрасные добрые люди, посмотрите на них.
Но возьмем одну прекрасную страну, например, Шатландия.
Вот чем, по-вашему, должен заниматься
министр здравоохранения Шатландии?
Ну, наверное, развитием медицины и реализации
здравоохранение, программ здравоохранения.
Ну нет, Хумзай Юсов,
там министр здравоохранения,
нашел всех гораздо более лучше занятий.
Он обвинил, значит, шотландское правительство,
что там слишком много шотландцев.
Его ужас, они все белые.
Знаете, вот это вот очень важный момент.
Но это еще не самое главное.
Там, значит, есть такой насильник у них в шотлане.
Прекрас человек, видимо.
Как они посчитали, 8 лет ему дали за изнасилование двух женщин.
Он говорит, не, не, минуточку.
И я говорю, вот, да, красавец, вот.
И я говорю, это вообще не мужчина, вы что-то перепутали.
У меня просто вот этот приколь.
И сказал, одел жу курточку.
И говорит, я вообще женщина, посадите меня в женскую тюрьму.
И надо заметь, что его посадили.
Ну потом...
А потом высадили.
Да, а потом...
Я не знаю, может, он там еще неизвест.
Может, он кого-то изнасиловал уже третью.
И потом мы пересадили опять в мужскую тюрьму, понимаете?
И что вы думаете?
Все сообщество сейчас поднимается в защиту этого прекрасного человека.
Насильника.
За 8 лет получившего по суду.
Вы просто надо понимать, с кем мы имеем дело.
С кем мы имеем дело.
Не знаю, насколько, не проверял.
Но ЛГБСРСообщество Британии, понимаете,
выступил с заявлением, что тоже нарушается права человека.
После смерти он тоже имеет право сменить пол.
И после смерти нам не обрести покой.
Вот это все, вот это все.
Против того, что мы говорим. Наши традиционные ценности.
Вот эта борьба не просто на поле боя,
это борьба душевной, состоянии борьба.
Надо понимать, что сейчас идет православный пост.
Просто надо понимать, с чем мы боремся.
Не просто так. Завтра вот это, не дай бог, могло прийти сюда.
Сегодня уже нет.
Сегодня уже нет. Но мы разделяем.
У нас сегодня идёт, хотите, вы не хотите, всё равно деление идёт общество.
Вот я, например, выступаю за полную освобождение Украины от этого вот гадости, от всей.
Многие сейчас говорят о каких-то там переговорах, что меня вообще очень сильно ранят, прямо скажем.
Мы положили уже наших бойцов тоже там немало.
Их кровью мы должны обязательно все это динацифицировать и демилиторизировать.
Что Украина должна быть либо нейтральная, либо она должна быть исчезнуть вообще.
Бойтив состав российских. Мое лицо.
Мы с этим согласны, всех нас это ранит, все мы ранимые люди, но еще раз, давайте сохранять и трезвости,
адекватность пока, видите, немного застопорились в рамках освобождения Артемовска, желаем нашим солдатам, военным военнослужащим,
конечно, удачи, успехам.
Я уверен, что это чисто политически.
Продерживаем их, переживаем жутко, молимся о людях, которые прямо сейчас защищают нашу родину.
И не забываем, что есть Донецкая Народная Республика не полностью освобожденная.
Луганская Народная Республика практически полностью освобожденная.
Херсонская неосвобожденная, Запорожская неосвобожденная.
Освободим, дальше будем решать, что делать, пожалуйста.
Прекрасно, как всегда, выступление депутата Журавлева.
Я просто мысляно аплодирую всегда, Алексей Александрович, так держать.
Единственного тезис, мы не освобождаем Украину, мы возвращаем свое.
Правильно, Игорь.
Потому что такое государство, как Украина, никогда не существовало, потом возникло.
И сейчас этот коричневый геополитический урод выполняет ту же функцию,
что Третья Рейх с 1933 года, поэтому мы возвращаем свое исконное о русские земли.
Это первое. Ну и второе, разумеется, весь мир сегодня смотрит за тем, что происходит
на фронтах специального и на операции. Весь мир, все, смотрят и ждут, чем все это завершится.
В том числе и такие известные медийные бизнес-фигуры, как Илон Маск, хозяин Твиттера,
один из толпов космической программы США, Тесла, Всемирно известный Миллиардер.
Характеризуя то, что происходит сегодня, он написал следующее.
Бахмуд почти окружён. Он это написал в своём твиттере и дальше добавил. И это хорошо.
Вы понимаете, для Соединённых Штатов Америки вообще это, как возвращение Владимира Ленина,
для совершения Великой Арктиапской социалистической революции.
Казалось бы, один из толпов нынешнего американского эстеблишмента, тем не менее отличающейся независимо умом
И четким анализом, иначе бы он не стал миллиардером, там же среда такая, либо ты сожерешь все хлеб, тебя сожрут.
Он победил, и ситуативно он сегодня выступает, казалось бы, на стороне России.
На самом деле он предвидит, что эту геополитическую игру в Вашингтон проиграет.
Более того, ведь что сделал Маск?
Комментируя статью в американском журнале «Ньюсвик», посвящённой, в частности, одной из тем, которая обсуждалась в программе «60 минут»,
где в адрес «Нолан» был высказан и слова о том, что она главный поджигатель войны и фактически ставит США на грани.
Ядерного столкновения с Россией Илон Маск поддержал этот тессис и сказал, больше чем «Нолан» никто не сделал для втягивания Соединённых Штатов Америки в войну.
Это тоже пример того, что в США идут разные процессы.
Конечно, кто-то объясняет, что Илон Маск, сторонник Трампа,
хочет зарыть, закопать администрацию Байдена,
но я думаю, что вот такие люди с практическим складом ума,
со стратегическим цели полаганием и в бизнесе, и в политике,
а это не разрывно в западном мире, понимая, что США неизбежно проиграют
Этот раунд гиболитической борьбы с Россией, но риски проигрыша могут толкнуть в Ушингтон на такие решения, которые действительно подтолкнут мир на грань третьей мировой войны.
И весьма характерная реакция нашей беглой уроды оппозиционеры, они буквально обрушились на маска с критикой, с нецензорными выражениями, с оскорблениями.
Это тоже показатель того, что не все так просто в западном мире.
Мне хотелось бы также сказать несколько слов о очень важном визите Александра Лукашенко, президента республики Беларусь в Китай.
Знаковый визит. Он происходит сегодня.
Я думаю, что это тоже, знаете, такая вот политика выстраивания новых конфигураций, поскольку мы в союзном государстве.
Но в то же время Беларусь – суверенная страна, которая может заключать любые сделки с Китаем. Абсолютно любые.
Я, кстати говоря, хотел бы отметить, что одно из ударных таких мощных средств вооружения в составе Белорусских вооруженных сил – это система полонез, реактивная система залпового огня с ракетами, со спутниковым и иным наведением, разработана при активном участии китайского оборонопромышленного комплекса.
Поэтому очень хороший визит. Не все будет очевидно объявлено, но мы ждем его результатов и практической реализации вот в этом тройственном союзе в Кулаке, которым мы будем бить по этому рыхлому, но пока еще с Плаченым в Западу.
Путин в этой связи только что сообщил, что готовится встреча с главой КНР и хочет показать ему главе КНР, Московское метро. Вернем в через минуту.
Итак, министр иностранных дел Лавров, провел рабочий
отореговор с индийским коллегой Джай Шанкаром.
Прямо сейчас он проводит встречу с главой Миттурции
Чевушаглу, но Азапад пытается надавить на Союзную,
на Миндию.
В прямом смысле, слово «заставляя» назвать событие на Украине
и войну, и России против Зеленской.
Смотрим.
Индия пытается преодолеть разногласие до начала
встречи министров иностранных дел стран большой двадцатки,
но сталкивается с трудностями из-за того, что Россия и Китай возражают против использования слова война
для описания российско-украинского конфликта.
На сами тегла в финансовых ведомств Нью-Дели также настаивал на том,
чтобы все придерживались формулировок баллийского заявления Джи-20 от ноября прошлого года.
Однако Индия так и не смогла добиться согласия Китая и России, что привело к тупиковой ситуации.
Всего за несколько часов до Джи-20 Министерство иностранных Делов России в своем заявлении
обвинило США и Европейский Союз в терроризме и разжигании агрессии на Украине,
намекая на трудностями, с которыми столкнется Нью-Делли,
чтобы заставить все страны-члены придерживаться единой позиции.
Индия, которая покупает все больше нефти по сниженным ценам
и сильно зависит от военной техники из России,
не хочет быть втянутой ни в один из лагерей.
Ее главная цель – сделать же 20 успешной.
Но пока неясно, будет ли Индия публично называть страны,
которые отклоняются от консенсуса
и блокируют согласование совместного заявления.
В Нью-Делли переносимся на прямой связи шеф нашего индийского бюро,
Дмитрия Мельников. Дима, здравствуйте!
Знаем, что вы внимательно следите за Программа министра
иностранных дел Лаврова.
Как ведут себя американцы?
При этом будет ли совместное фотографирование?
Что известно про Блинкина?
Напомню, нашим телезрителям в прошлый раз американцы
в буквальном смысле прятались от русских и телекамер
и участников делегации.
Ну, конечно, действительно, здравствуйте, Ольга.
Все вспоминают прошлогодний саммит на Бали, где не состоялось
групповое фотографирование по причине того, что западные
Делегации отказались стоять в одном ряду с Сергеем Лавровым, который тогда, напомню, возглавлял делегацию из России.
Сейчас Сергей Лавров здесь уже в качестве главы российского МИД, он участвует в сами 20-ки на уровне глав внешнеполитических ведомств.
Фактически, саммит начался сегодня, сегодня первый из двух дней этого саммита министров иностранных дел.
Вечером сегодня будет Гала Ужин от лица принимающей стороны министров иностранных дел Субраманяма Джайшанкара.
как вы правильно уже отметили, Сергей Лавров провел с ним двустороннюю встречу.
Блинкина пока здесь нету, сейчас я напомню, он выполняет среднеазиатское турне
и, возможно, ближе к вечеру, ближе вот к этому самому ужину,
самолет американской делегации приземлиться здесь, в Нью-Дели.
Что касается напряженности, то, действительно, напряженность будет очень большая,
при том, что Индия не раз повторяла, что категорически не хочет,
чтобы повестка G20 выходила за объявленные темы, за объявленные рамки, это прежде всего энергетическая
безопасность, продовольственная безопасность равноправия в развитии стран, проблемы так называемого
глобального югу, но очевидно, что избежать темы Украины здесь в Нью-Дели не удастся,
несмотря на все попытки и усилия дипломатически открытой и закрытой усилия Индии, не допустить
того, чтобы обсуждение действительно актуальных
и важных вопросов превратилось в разговор о Украине.
Вы правильно сказали, что сегодня Сергей Лавров
уже провел встречу с Джайшанкаром, где он ещё раз подтвердил,
что Москва полностью поддерживает ту повестку и те проблемы,
которые хотела бы обсуждать Индия, была встреча с главой
турецкого МИДа, который сказал, что Анкара не поддерживает
односторонние санкции, которые идут в обход ООН.
Будем смотреть, ждать завтрашнего дня, действительно
Фотографирование может стать тем маркером, тем показателем
или отсутствие фотографирования.
Какое будет настроение царить здесь в Нью-Делли на ближайшем Самити, не только этом,
но и Самити, которая состоится осенью, поскольку мы все понимаем, что это саммит.
Саммит главмит, это пробный шар, это репетиция,
это, возможно, показатель того, как будет проходить саммит глав государств осенью.
Будет ли итоговая декларация также непонятна,
поскольку действительно война формулировок не утихает, не утихала и на боли не утихает сейчас.
В общем, будем смотреть, как будет развиваться событие.
Спасибо, Дима Больша. Дмитрий Мельников, шеф нашего индийского бюро, на прямой связи Нью-Делли.
Смотрю на эти помпезные саменты и чувствую, как Индию буквально разрывает внутри определенных противоречивых чувств.
Какие-то расследования Запад начал в отношении действующего премьер-министра Монзи.
То есть пытается на него давить, душить, вспоминает какое-то там придуманное прошлое и так далее, да?
Притом, что моди, понятно, что он увеличил закупки и нефти, и 8% в ТС, абсолютно верно, это наша российская и так далее.
То есть душ от Индио пытается ее, и Сор рассказал, пора этого моди менять, он правый консерватор,
а ведь он хочет пересбираться, у него скоро новый срок будет и так далее.
То есть со всех сторон, вроде как бывшая колония хочет, чтобы показать, как в Лондоне у них все так же красиво,
они часть мирового сообщества, а с другой стороны большую достаточно цену платят и
хотят сделать из них пушечное мясо в борьбе с пекином, потому что скорее всего именно Индию
будут натравливать на пекин, у них большая конкуренция в Индийском океане и так далее,
конечно, Москва пытается это все примирить, поэтому не такой однозначный саммит и я боюсь,
что в таком ключе Индия долго не сможет и западам поддерживать отношения,
тогда скорее всего будет больше склониться к евразийскому какому-то партнерству. Вот по
По поводу СВО, часто говорят о том, что мы воюем не в полную силу,
немногие представляют реальные угрозы Российской Федерации, кроме Украины.
Завтра это Финляндия, Прибалтика, Грузия, еще какие-то государства.
Ну и неровен сейчас снова слабая, может быть, неокрепшая гражданская стабильность в Казахстане.
Сновь приведет эту великую вероятность, и мы не хотим этого все.
Но если это случится, это большая вероятность того, что сейчас происходит, и визит Блинкина подчеркивает это, что Казахстан недалеко ушел от ситуации гражданской войны.
Гражданской войны.
И кто будет защищать Казахстан, что Блинкин пошлёт войска, может быть Турция через Зазербайджан, через Каспийское море, значит, пошлёт то миротворческий контингент? Нет.
Это будет опять Российская Федерация, это будет Китайская Народная Республика, и это будет Узбекистан и так далее.
Поэтому Казахстану, который лишен сухопутным границ, это не Мексика, соединёнными штатами,
ему нужно не трижды, а 77 или 100 раз задуматься о том, соответственно,
что он сейчас проводит, какую политику, с кем у него граница.
И это огромная территория, которая живёт всего 18 миллионов человек.
Как это огромная территория будет шиваться потом по частям?
Поэтому это вот визита и приём на уровне таком, это, я бы сказал, что нужно,
Казахское руководство, конечно, чрезвычайную восточную мудрость
проявить, чтобы это не произошло.
Поэтому объем угроз для Российской Федерации со всех сторон
крайне велик.
Поэтому если сейчас будет временная перегруппировка
на украинском направлении, не надо забывать,
что могут возникнуть другие угрозы.
Даже раньше, чем тайванское.
Потому что удар по Казахстану – это удар по газопроводам,
который идет из Туркмени в Китае,
от 44 миллиарда кубометров и так далее.
и она будет в Казахстане. А что в Казахстане? Давайте не будем замалчивать.
Исламизм растет. Весь алматинский окимат, заполненный сламистами.
Значит, есть негативные примеры в правительстве Казахстана.
Откровенные сламисты, русофобы и так далее, там занимают какие-то оппозиции.
Мы ждем, ждем, когда нарыв этот лопнет, а там не украинская граница.
Там колоссальное пространство, от Эринбурга до Алтайского края.
Колоссальное пространство.
там колоссальное пространство от Аренбурга до Тайского края, колоссальная территория.
То есть вот эти вот проблемы не стоит забывать. Что касается министров иностранных дел,
в которые проводят переговоры с Индией, с Турцией, меня всегда смущало, что значит
мы 30 лет, говорим, китайской угрозы, китайской угрозы. Разве Китай сбил хоть один самолет
Российской Федерации ВВС самолет в Сирии или где-то еще, как это сделало Турция? Разве
Разве Китай поставляет хоть одну единицу боевой техники в Украине?
Почему такая странная ситуация, когда какие-то, может быть, некомпетентные люди,
просто какие-то люди, которые вообще не понимают ничего,
а может быть это специально намеренно, может это предательство какое-то,
специально это разжигать, накачивать этим СМИ,
хотя Китай поддерживает Россию.
Вся нефть, уголь, газ, суперенаправленность Европы,
Китай подставил плечо по нормальным ценам, микрочипы,
Пожалуйста, забирай сейчас Лукашенко. Правильно, совершенно сказано.
Я понимаю, что вы ратуетесь за российско-китайские отношения,
но в тот момент, когда настолько всё тонко в мировой политике и дипломате
демонстративно отгоняйте и отпугивать наших.
Нет, мы никого не отпугиваем.
Как нам иной расскажутся, не многочисленных союзников было бы пежливо выражать с ошибкой.
Пежливо никого не отпугиваем и так далее.
Когда последний раз Сергей Викторович, многоуважаемый наш мистер,
мистера страны, делопытный дипломат был в Китае.
Когда?
То есть, Индия, пожалуйста, мы туда летим, еще что-то.
Ну, я не готов давать совету, но может быть, как-то продемонстрировать
более активную позицию в отношении реально ключевого
партнера.
То есть, на самом случае у нас...
Сегретарь Саббезе Николай Платоныч, по-тону...
Николай Платоныч, по-тону...
Было прекрасно.
Повел важнейший переговор.
Это Николай Платоныч, я не гадаю.
Он им был в Москве.
И приезжает в Москву.
Путин только что заявил, что плотно готовится
с китаем равный почти евросоюзу мы ждем в стратегии умида как там будет написано про китай и так далее
ближайшие дни если верить сообщение пискова стратегия будет опубликована внешне политики российской федерации
день воссоединения крыма с россией будет отмечен но о формате говорить рано только что сообщил писков
Россия поддерживает нацеленность Индии на многосторонней.
Это срочное сообщение.
Лавров делает заявление прямо сейчас в Нью-Дейли. Вернем через минуту.
Этакта в РИДО представляют специальные проекты, которые реализуются при поддержке
Росмолодежи, Звездо истрады, общественные, деятели политические.
Считают стихи современных поэтов, в которых отражены чувства,
переживания людей в новых регионах России.
Авторы рассказывают о значимости событий,
в происходящих ходе СВУ, пишут в бойцах, сообщают о командирах,
стараются передать чувства простых, мирных людей.
Первые свои стихи про счет русской ПТС-а.
Урожденная Харьковчанка, всем известная, Анна Длгорева.
Светл под солух, круглый, желторотый,
глядел на запад за светилом.
Бабушка хлестила вертолеты.
И они, летевшие за ленту голубую реку, реку лету,
Растворяясь на исходе лето над березами и вересклетом,
Словно становились чуть бесстрашней,
Словно бы чуть-чуть не уязвимей,
И парили коршины над пашней,
И полет все длился с трикозиной.
Смерть ходила рядом недалека,
Обжигала порохом и жаром,
А она за ленты вертолеты провожала, снова провожала.
Ну и срочные сообщения прямо сейчас приходят от Минобороны России.
Предотвращена попытка проведения массированной атаки дронов на Крымс БТ-6 БПЛа.
Еще четыре выведены из строя с помощью рэп.
На Красно-Лиманском направлении за сутки уничтожено свыше 150 украинских военных.
четыре боевые бронированные машины гаубицы m100 b и d 30
весить смотреть пока спасибо дорогие друзья
