Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
Итак, сегодня в нашей стране по-настоящему важный праздник 2 февраля 2023 года 80 лет со дня победы в Сталинградской битве.
Битве, которая изменила ход всей войны.
Именно Сталинградское сражение стало началом изгнания немецких фашистских захватчиков и открыла Красной армии Путь на Берлин.
В Волгоград, который временно стал Сталинградом, на въезде в город поменяли табличку с названием населенного пункта Прибол-Путин.
Президент посетил мемориальный комплекс на Мамаевом Кургане, возложил вино к вечному огню, почтил память защитников Сталинграда в минутой молчане.
Путин также возложил цветы к могиле маршала Василия Чуйкова, похороненного на территории Мамаева-Кургана.
Сегодня утром на площади Павших Борцов состоялся парад к 80-летию победы в Сталинградской битве.
Место проведения, конечно, выбрано случайно.
Именно на этой площади в 1943-м году Красная армия под командованием Константина Рокосовского
завершила разгром фашистских войск и выдрузила с нами победы.
Сегодня же парад к юбилее этого события открыл почетный караул всего торжественным маршем.
По площади прошли около 1200 человек, военнослужащие Волгоградского гарнизона, курсанты местных военных вузов,
Сотрудники силовых ведомств Кадеты, участники патриотических движений.
Часть парадных групп была одета в форму времен Великой Отечественной.
Колонну военной техники возглавил легендарный советский танк Т-34,
завершил парад-пролёт на отплощаде Павшин-Порцов, самолёт Ан-2.
Он сбросил листовки с поздравлениями жителям, гостям города, с победой в Сталинградской битве.
И память Павшин.
Сталинградская битва является крупнейшей сухопутной битвой в истории человечества.
Сражение продолжалось 200 страшных дней ночей на берегах Дона и Волги.
У стен Сталинграда, затем и в самом городе.
В результате стратегической наступательной операции Красной армии под кодовым названием «Операция Уран»
нацисты были разгромлены.
Под Сталинградом Гитлер потерял четвертую часть сил, действующих на советской германском фронте.
Около полутора миллионов человек убитыми, раненными, пленными и пропавшими без вести.
В нацистской Германии тогда впервые за год войны был объявлен национальный травм.
Впрочем, в правительстве нынешней Германии этого очевидно не помнят.
Новый министр обороны ФРГ «Писториус» посетил расположение 203-го танкового батальона 21-й танковой и бригады бандисфера.
Именно это подразделение предоставит киевскому режиму 14 танков «Леопард-2А6».
На одной из таких машин «Писториус» прокатился под прицелом телекамер.
Наверное, хотел лично убедиться, что все хорошо перед отправкой техники украинским неуноцистам, достойным продолжателям дела третьего рейха.
Да, и на леопардах и историусах, смотрите, почти точно такие же кресты балтинроидцы, что и 80 лет назад советские люди уже видели на немецких тиграх и пантерах.
Вообще складывает с полное ощущение, что история циклична. Вот, например, два фото с разницей в те же 80 лет.
Сверху фотография сгоревший немецкий Сау Фердинанд под курском в 43-м снизу юнатовская преемница Латвийская Гавобицы,
которая сгорела уже в наше время под Бахмутом.
Писториус при этом заявил, что обучение украинских танкистов начнется в ближайшее время в немецком мемстере.
И это будет не полный курс, а лишь обучение самым основным навыкам.
Самому бунда сверху завел писториус срочно нужны новые леопарды, чтобы возместить отправленные на Украину.
В общем, уроки в 80-летней давности немцы не усвоили.
В вооруженной силы Германии ускорит процесс передачи танков «Леопард» для Украины.
Федеральный министр оборону «Писторио» заявил, что приложит все усилия, чтобы это произошло.
Но все же этот процесс займет какое-то время.
«Писторио» посетил танковый батальон, который и передаст «Леопарды» танкистам в ССУ.
Это два из четырнадцати основных боевых танков «Леопард 2-A6»,
которые должны быть поставлены в Украине в ближайшие несколько недель.
И министр обороны находится, что называется, на борту.
В посещении 203-го танкового батальона
в аукс-дорфе связано с нововведениями пистолиуса.
Министр обороны призывает к пониманию солдат,
которые будут скучать по этим танкам.
На самом деле, в распоряжении ватальона есть 32 танка «Леопард».
Однако после поставки на Украину осталось только 5 исправных боевых машин,
поскольку 8 находится в Литве, а еще 5, как обычно, сломались.
Это означает, что танковый батальон «Бундесфера» готов лишь условно.
Украинские солдаты пройдут в учение на танках «Леопард-2» в Юнстере.
В Нижней Саксоне, в ближайшие несколько недель, постановил писторию сразу после учений.
«Мы говорим о невероятно агрессивном противнике России,
наша задача, как Германии, как партнера в рамках Европейского Союза,
сделать всё, чтобы помочь Украине выжить в этой борьбе.
Мы исходим из того, что ВСУ будут учиться на всех 14 танках,
Если хоть какой-то сломается, у нас есть ещё в резерве.
Леопард 2 в действии, по крайней мере, во время учения.
Здесь, в учебном центре, в Свинтошеве,
польские солдаты всё ещё практикуются в обращении с боевым танком.
Вскоре, однако, на нём могут обучаться и украинцы.
Коалиция европейских стран объявила о поставках Леопард 2 для Киева.
По данным местных СМИ,
вероятным местом обучения в ИСУ считается расположением на польской германской границы.
Это связано с тем, что здесь находится один из трёх центров подготовки танков «Леопард» в Европе.
Остальные находятся в Германии и Швейцарии.
Как только начнётся обучение,
украинские войска смогут быстро подготовиться в боевые действия.
Если кто-то уже работал с постсоветскими танками,
мы считаем, что десяти недель обучения на танках «Леопарта» или «Абрамс» вполне достаточно.
Если мы интенсифицируем обучение за счёт инструкторов и нашего выходного времени,
то сможем обучить все экипажи за пять недель.
Если Украина добьется своего, обучение ее собственных солдат на новых танках действительно пройдет очень быстро.
Танки Leopard 2 теперь могут поставляться из других стран.
Испания также выразила желание поставить до шести из них на Украину.
Попытка Берлена показать боевую мощь во время маневров закончилась трагикомично.
В научениях в центре боевой подготовки бандисвера столкнулись на большой скорости две БМП-пума.
В результате пострадали 12 военных, один из них получил серьезные роднения, сообщают немецкие СМИ.
Украинский министр обороны резников считает, что армия России может начать масштабное наступление в районе 24 февраля.
Петовщины начало спецспирации.
Об этом он рассказал французскому БФМ.
Тогда прилетал в Париж, выпрашивать у мокрона истребителя.
Но самолеты пока так и не получил.
Нью-Йорк Таймс пишет, что после того, как Кремль назначил генерала Герасимова,
командующему группировкой войска в Зоне Сво, российский подход изменился.
Подход изменился.
На Москве они уклонно наращивают силы на Донбассе, стремясь
прорвать линии обороны ВСУ, которые укреплялись в
течение 9 лет.
Сейчас по оценкам украинской разведки Россия стянула
в зону боевых действий более 320 тысяч солдат, примерно
в два раза больше, чем было в начале спецоперации.
Нарачивание сил сопровождается усилением российских
бомбардировок, пишет все та же Нью-Йорк Таймс.
Так, по последним данным от минобороны в районе Кормоторска
были уничтожены пусковые установки
американских реактивных систем
залпового огня Хаймерс и МЛРС.
Сообщается, что на солидарском участке
добровольческие штурмовые отряды
освободили село, названное в честь казненных в США героев рабочего движения
Сака и Ванцете.
Российские подразделения штурмуют высоту на подступах Николаевке.
Бахмутин, а шпойцы постепенно продвигаются,
улучшают свои позиции и расширяют зону контроля.
Уличные бои продолжаются и в Маринке.
Там российские мотострелки пытаются выбить сводные подразделения противника из западной части города.
ВСУ продолжает перебрасывать маринку подкрепления, не взряя на высокие потери.
Неспособные помочь киевскому режиму даже боевики, которые прошли обучение в Британии.
Один из них, смотрите, ВСУ-шник Артем Коваленко рассказывает, что после британского курса молодого бойца
и боевого слаживания уже на Украине попал в плен всего через месяц на передовой.
Бой вовсе продолжался 20 минут.
Российские бойцы обошли позиции противника,
вынудили украинских военных сложить оружие.
Об этом британские СМИ и инструктора, конечно, не расскажут.
Но даже западные пропагандисты на передовой признают,
что русские наступают, в ССУ находятся в тяжелейшем положении.
На Восточном фронте полноценная война.
Мы в окопе с украинскими десантниками.
Они ведут огонь по российским позициям из АКС и крупнокалиберного пулемёта Браунинг, поставленного в США.
Они ищут слабые места в наших позициях, говорит командир с позывным призрак.
Они хотят посмотреть, будем ли мы сопротивляться. Если мы окажем сильное сопротивление, они не продвинутся.
А вот так выглядит сильное сопротивление.
Пострел!
Русские находятся всего в 400-ярдах, спрятавшись в снегу и тумане,
но постоянно стреляя по окопавшимся украинцам.
Противник также использует стрелковое оружие, крупнокалиберные пулеметы,
артиллерию, минометы, ракетные установки и авиацию.
Снег, грязь и холод делают бои здесь еще более ожесточенными,
а руководство Украины считают, что русские скоро проведут еще более сильную эскалацию.
Среди этих людей есть лютая ненависть к московским лидерам, когда мы собираемся уходить, рядом взрываются гранаты.
В ближайшие месяцы ожидаются, что будет хуже.
Байза Бахмут протекают в жесточайших условиях, кругом снег и лед.
В Украинской армии мы направляемся в город, где они ведут войну на источение с российской армией.
Украинские минометы стоят на улицах Бахмута.
Вот солдаты, которым часто приходится часами ждать
на морозе приказа стрельбе.
Появлением снега меняется и камуфляжная одежда.
Затем они выпускают снаряды в направлении русских.
А потом все происходит и наоборот.
Два дня назад российские войска атаковали это место двумя истребителями фронтовой авиации.
Этот легковой автомобиль был сразу же уничтожен, как и это бронемашина.
Русские продолжают обстреливать город и хотят вручно в нем закрепиться.
Пока мы едем по городу, нам постоянно попадаются гражданские лица.
Каждый из них — потенциальный русский шпион, который может передать расположение позиций ВСУ.
Но самые большие проблемы по-прежнему.
На линии боевого соприкосновения, в окопах, на окраине города,
русские находятся примерно в трех километрах от этой позиции,
и некоторых из них можно заметить бинокль.
Многие здания в Бахмуте уже давно разрушены.
Большая часть города стала непригодной для жизни.
Однако попытки защитить Бахмут ежедневно стоят в ИСУ очень дорого, гибнут люди.
Почему бы украинцам почти сдавшим город не построить лучшую оборонительную линию за его вороты?
В то время как боевые действия на большей части линии фронта становились, углядар полыхает.
Здесь и русские, и украинцы претендуют на победу.
Буквально где-то неделю назад тут было тише, чем в Бахмуте.
Однако сейчас русские продвигаются, в бой идут морпехи и десант.
По мнению Киева, если русские усилят наступление на востоке, то главной целью будет взять у Глидара как можно быстрее.
Да не очень важно взять у Глидар, поскольку это стратегически важный город.
Он открывает обзор на все прилегающие территории.
Если ему дастся его взять, мы окажемся в трудном положении.
И нам придется перегруппировать всю линию обороны.
В Киеве сегодня десант из Брюсселя приехала глава Еврокомиссии Урсула Фондерляйнца,
свито из Еврокомиссаров. Среди них и верховный представитель Евросоюза Бурель.
Так называемый дипломат анонсировал, что Брюссель вдвое расширит миссию по обучению
украинских военных. Из-за раньше речь шла о 15 тысячах боевиков, то теперь уже 30 тысячах.
Сама же Урсула на встрече с Зеленским пообещала ему 2400 генераторов и 120 миллионов евро для
закупки ключевого энергетического оборудования. Но Азия просил вести против России побольше новых
санкций. Жаждет выстрелить себе в ногу и Европарламент уже в десятый раз. Да, очередной пакет санкций
против России будет, можно сказать, юбилейным. Хотя в частности запретить работать в ЕС и еще
оставшимся в Европе российским компаниям, офис Зеленского сообщает о телефонном разговоре главы
этого самого офиса Ярмака и главком ВСУ залужного с американскими кураторами.
Именно с советником Байнана по вопросам нас безопасности с Аливаном и председателем
объединенного комитета начальников штабов США Милли.
Украинцы поблагодарили хозяев за поддержку и отчитали ситуацию на фронте.
Она в Вашингтон тревожит. Неудивительно, ВСУ проблемы с логистикой
и боеприпасы для украинских боевиков Пентагону приходится наскребать по сусякам,
опустошая свои склады по всему миру. Бьёт в набатый ирусофоб Муравецкий.
Примьер Польши заявил бильд, что русские уже весной мощно ударят по Украине с двух или трёх сторон
и попытаются окружить Киев.
Исход войны на Украине решат непобеды в каких-то сражениях. Войну выиграет тот,
у кого в плане логистики надольше хватит дыхалки.
Из-за напряженной ситуации на складах с боеприпасами в США и невозможности
американских военной предприятий удовлетворить потребности в ИСУ,
фентагону пришлось спустить вход снаряды, хранящиеся в Израиле и Южной Корее.
Так, например, 150 000 американских снарядов с огромного склада в Израиле,
о котором мало кто знает, уже отправились в Европу, откуда через Польшу, они попадут на Украину.
Изначально же эти боеприпасы предназначались для армии США для ведения боевых действий на Ближнем Востоке.
Военный конфликт на Украине, тем временем, уже давно превратился в войну артиллерии на истощение,
в которой ежедневно обе воюющие стороны расходы по несколько тысяч нарядов.
Как утверждает военный эксперты, в войне на Украине проиграет та сторона, у которой первый закончится боеприпасы.
Безусловно, проблеме нехватки боеприпасы в долгое время не уделялось должного внимания.
Из-за постоянных дискуссий о поставках определенных боевых систем она как бы отошла на задний план.
Уже несколько месяцев назад я лично предупреждал,
что Западу просто необходимо увеличить производство боеприпасов,
если он рассчитывает поддерживать индитивность боевых действий на Украине на прежнем уровне.
Для понимания, за последние 6 месяцев Германия, например,
произвела столько артирильских снарядов, сколько на Украине расходуется за один день.
Американцы же и вовсе начали опустошать свои склады с боеприпасами.
В Израиле и Южной Корее, что, разумеется, также сопряжено с большими рисками.
Все это свидетельствует о том, что Запад еще не свыкнулся с мыслью,
что необходимо производить все больше военной продукции.
Все это, однако, займет немало времени.
За одну ночь мы с этой задачей не справимся,
и абсолютно правы те, кто утверждают,
что наличие бы припасов в достаточном количестве,
станет решающим фактором.
Есть ли вероятность, что Россия действительно победит?
Конечно, такая угроза существует.
И мне покоя не дает мысль о том,
что события начнут развиваться по неблагоприятному для нас сценарию.
Россия же огромная страна с большим потенциалом, и мы ни в коем случае не должны ее недооценивать.
Мы также не должны забывать, что Россия богата ресурсами, что у нее глубокие карманы,
что у России много оружия, боеприпасов и людей.
Федерий Зеров США, выполняющий функцию Центробанка страны,
Фиксировал значительное замедление темпов развития американской экономики в прошлом году об этом заявил председатель Фроэса Джером Паул, отметив, что реальный ВВП Штатов рост темпами ниже 1%.
Секращается экспорт СПГ из США по данным рефинитив в январе он упал на 5% по сравнению с декабрем.
Россия наоборот увеличила свои поставки жижного газа в Европу, в прошлом году они на 20% превысили объемы 21 года.
В США все громче говорят, что главная причина войны на Украине
именно борьба за европейский рынок газа.
Ведущий фокс-такер Карлсон открыто заявил,
что актеракту на северных потоках причастна администрация Байдена.
Недаром трубопроводы в прошлом январе угрожала взорвать
замк гос-секретаря США Виктория Нолын.
Реализация ее мечты
такер назвал крупнейшей в истории природной катастрофы
созданные руками человека.
Британская тайм сегодня пишет,
что немецкие исследователи вполне допускают,
что подрывы газопроводов Северной потолки 1 и 2
могли быть осуществлены одним из западных государств
с целью отвинить Россию.
Издание отмечает, что расследование продвинуло слабо
и убедительных доказательств следствия нет,
ну или якобы нет.
Но всё и так, все понимают.
Мы также спровоцировали войну на Украине, теперь мы провоцируем войну с Китаем.
Кто выигрыша от этого? Я скажу вам, военно-промышленный комплекс.
Наш враг не Китай, наш враг не Россия, наш враг военно-промышленный комплекс,
который обдирает нашу страну как клипку на миллиарды и триллионы долларов.
Кто управляет этой страной? Военная машина.
Все эти решения определенно принимают не Джо Байден.
Я хочу знать, кто их принимает.
Я хочу всем напомнить, что с США это мировой террорист.
Последние 20 лет мы поджигали Ближний Восток,
а теперь мы устроили прокси войну на Украине.
Спровоцировали ее мыс, провоцировала ее НАТО.
И мы только что признались, что спровоцировали ее.
Об этом сказала бывший премьер-министр Германии.
А теперь мы бряцаем оружием перед Китаем.
И они предсказывают войну.
Китай не будет торгаться на нашу территорию,
Китай не наш враг.
Это может быть экономической войной.
Вот что это такое.
Это экономические войны.
Конфликт на Украине идёт из-за жиженого природного газа,
и для того, чтобы убедиться, что Германия и Россия никогда не объединятся,
потому что мы боимся российских природных ресурсов и рабочей силы,
и мы боимся, что они объединятся с немецкими технологиями и капиталом.
Именно поэтому мы взорвали Северный поток,
именно поэтому мы участвуем в войне на Украине.
Я и администрация были очень рады,
когда узнали, что Северный поток теперь представляет из себя, как вы говорите,
груду металлолома на дне моря.
Сжиженный природный газ будет иметь важнейшее значение для Европы, как для топления домов,
так и для обеспечения электростанции топливом. Это зимой и следующий.
Крупнейшими экспортерами СПГ являются Австралия, Катер и США.
Сначала российского вторжения на Украину США нарастили свои поставки в Европу,
удвоив экспорт СПГ на этот континент. США считаются самым крупным поставщиком СПГ в мире.
Обычно к нам приходило в месяц 4-5 танкеров с СПГ, а теперь с учетом кризиса мы принимаем 10 танкеров в месяц.
«Всё это гегемония, империализм и экономика. Если где-то находятся морские пехотинцы, то они
всего лишь там для того, чтобы помогать воровать природные ресурсы у другой страны. Все кричат
о том, какой плохой парень Путин, потому что он вторгся на Украину. США в данный момент
Аккупирует треть Сирии. И что это за треть? Это та треть, где есть нефть.
Журнал-спектейнер задается вопросом, как закончится война.
Приходит к неприятным для Киева выводам.
Внимание на экран. На обложке цветов украинского флага Путин побеждает Зеленского в драке.
В самой статье указывается, что жители Донбасса единоогласно не хотят возвращаться в состав Украины.
Потому как забрать трагиону в России совершенно непонятно.
Но основной вывод Киеву придется уступить в Москве часть своей территории,
поскольку альтернатива этому может стать только третья мировая война.
Ее США разжигают и в Азии, глава пентагона Остин рассказывает,
что Вашингтон будет защищать Южную Корею даже с помощью ядерного оружия.
Об Южной Китайском море у берегов КНР проводит учение атомный авианосец ВМС США Нимец.
При этом западный СМИ со ссылкой на компьютерное моделирование
Открытого конфликта США и Китая пишут о шокирующих потерях, которые понесет Вашингтон.
Всего за месяц американцев погибнет столько же, сколько за 20 лет воин в Иракии и Афганистане.
Кроме того, в УМС США потеряют десятки кораблей и сотни самолетов, авианосцы.
Отставной капитан американского флота Вильям Тотти предупреждает со страниц издания экспресс,
США недостаточно готовы к такому конфликту у Китая больше кораблей и промышленных мощностей.
Именно в Вашингтон разбудил спящего гиганта в ответ на американские провокации
Пекин активизировал действия авиации флота в Тайваньском заливе.
Сепаратисты на острове боятся, что это подготовка к блокаде Тайване.
Тайвань поднял воздух истребителей, приведя в боевую готовность свой флот и активировав ракетные системы
В одночасье после того, как Китай приблизился к территории Тайвания с 34 своими военными самолётами и 9 военными кораблями.
20 из этих самолётов пересекли срединную линию Тайванского пролива и зону опознавания противовоздушной обороны.
Среди них были более дюжин истребители, два беспилотника и четыре самолёта Дер Лео.
Эта зона не является территорией Тайвания, но используется военными в качестве оборонительного буфера.
Под данным Ассажейтед-Пресс, крупномасштабное развертывание Китая произошло на фоне того,
как Пекин усиливает подготовку к потенциальной блокаде или военным действиям против Тайване.
Буквально в прошлом месяце генерал ВВС США Майк Минихан поручил офицерам подготовиться к конфликту
США с Китаем из-за Тайвания в 2025 году.
Военный корабль США пришвартовался в Южно-Китайском море в рамках своей регулярной миссии,
чтобы продемонстрировать приверженность Америки
азиатско-тихоокеанскому региону.
Это могло бы поспособствовать миру и безопасности на море,
но эксперты предупреждают, что существует риск про счета,
особенно когда нет единого кодексоповедения.
Это авианосец ВМС США Нимец, один из крупнейших военных кораблей в мире.
Он находится в Южно-Китайском море,
поскольку США работают над усилением своего военного присутствия
в азиатско-тихоокеанском регионе.
Президент Джо Байден направил Украине военную помощь на миллиарды долларов,
чтобы помочь ей дать отпор российским силам в рамках усилий всего НАТО.
Но его администрация не отступает в этой части мира.
Присутствие американских военных кораблей играет ключевую роль в противодействии китаю.
В стране, которая, по словам представителей Белого дома, представляет собой
наиболее комплексную и серьезную проблему для США.
В прошлом месяце сообщалось, что китайский учебный авианосис
проплыл вблизи американской территории острова Гуам.
Последние годы власти Пекина также начали отправлять военные корабли в Южно-Китайское море.
После постройки островных бас в спорных водах, они считают большую часть этой территории своей.
Несмотря на конкурирующие претензии со стороны других стран, включая Филиппины и Вьетнам.
Обороны из Табришванца США заявляют, что Китай стремится подорвать союзы Америки
и партнерские отношения в области безопасности в так называемом Индо-Техоокеанском регионе.
Другие военно-морские силы также начали плавать в Южно-Китайском море.
в течение последних 5 лет, в том числе, принадлежащие Франции, Великобритании и Австралии.
Но всегда есть риск просчетов, особенно когда нет единого кодексоповедения.
Азиатско-Тихоокеанский регион увидит еще больше военных кораблей со всего мира,
и страны будут пытаться доказать, что они могут внести свой вклад.
В срочной новости Путин сейчас в Волгограде выступил на мемориальных мероприятиях,
посвященных в 80-х годовщине победой в Сталинградской битве.
Путин поздравил с 80-летиями разгромов фашистов в Сталинградской битве.
Цитата это было сражение за существование,
истерзанной, но непокоренной страны.
Правда, в характере нашего народа именно она не звергала нацизм.
Нацизм в современном облечии создает угроза России,
вновь приходится давать отпор коллективному Западу.
Готовность, ради правды, идти до конца и делать невозможное,
была и есть в крови многонационального народа России.
В войне с Россией применением брони и техники, сказал Путин, дело не закончится, нам есть чем ответить.
Путин назвал невероятным фактом то, что в России снова угрожают немецкими танками «Леопард» с крестами на борту. Давайте послушаем.
Сталинград навечно стал символом несокрушимости нашего народа, самой силой жизни.
Этот город, его окрестности, села, всей страны восстанавливались буквально с нуля.
Ведь к февралю 1943 года здесь не осталось практически ни одного дерева, ни одного целого здания.
Исключительная стойкость, самоотверженность защитников и жителей Сталинграда и тогда и сейчас поражают до глубины души, вызывают чувство самой искренней благодарности и уважения.
Наш моральный долг, прежде всего перед солдатами и победителями, бережно и во всей своей полноте хранит память об этом подвиге.
Передавать в её следующем поколении, не позволять никому
принижать и скажать роль Сталинградской битвы в победе над нацизмом,
в освобождении всего мира от этого чудовищного зла.
Сейчас, к сожалению, мы видим, что идеология нацизма
уже в своём современном обличье, в современном проявлении
вновь создаёт прямые угрозы безопасности нашей страны.
Мы вновь и вновь вынуждены давать отпор агрессии коллективного Запада.
Невероятно, невероятно, но факт нам снова угрожают немецкими танками Леопард.
На борту которых кресты.
И вновь собираются воевать с Россией на земле Украины руками последующей Гитлера, руками бандеровцев.
бандеровцев. Те, кто рассчитывает одержать над Россией победу на поле боя, видимо не понимают,
что современная война с Россией будет для них совсем другой. Мы свои танки к их границам не посылаем,
но у нас есть чем ответить. И применением брони техники дело не закончится.
Переносимся на Донбасс, на прямой связи Ян Гагин, советник главы Донецкой Народной Республики.
Только что смотрели репортаж французских пропагандистов с передовой стороны.
Вот цитата, на большей части фронта боевые действия остановились. Что-то не верится.
Добрый день. На самом деле, это ложное заявление ввиду того, что практически по всей линии фронта сейчас ведутся достаточно серьезные бои.
прежде всего на двух направлениях самых острых это угледарская и артемовская
да на самом деле существенных изменений на линии фронта за последние сутки
двое не произошло и сейчас наступление несколько сбавило свой темп но не потому
что мы отказались от него а исключительно из-за того что просто противник достаточно
серьезно и укреплен и мы просто бережем личный состав и технику просто сейчас
работает на обоих направлениях серьезно работает артиллерия и стволная реактивная
расчищая дорогу для нашей штурмовой пехоты пишут они что авиация и беспилотники
сейчас почти не летают из-за плохой погоды насколько это соответствует
на самом деле да сейчас носить территории практически новоросий туманы достаточно плотные
туманы видимость очень плохая и это затрудняет работу разотруднять затрудняет корректировку с
помощью беспилотных летательных аппаратов на самом деле это так и корректировка ведется
с помощью разведки и по заранее разведанным целям что касается направления южного
Да, предпринимались ли еще попытки форсирования Днепра? Как там обстановка?
Ну, на данный момент, на том направлении действительно, скажем, боевые действия несколько, скажем, сбавили свой темп и больше таких попыток, как ранее, не предпринималось, потому что все они привели, собственно говоря, гибели групп противника, частичной гибели и частичном отступлению.
Как сейчас проходит война? Как она идет? Потому что, судя по западным репортажам, это действие небольших групп при поддержке артиллерии, там 10-15 человек, то есть не каких подразделений сотен тысяч друг против друга не воюют напрямую, то есть не видят друг друга в прицелы бойцы.
Ну, на самом деле, времена работы танковых клинев, как это было в Великой Отечественной войну, конечно, нет.
Да, сейчас работают, при попытках прорвать линию обороны работают небольшие группы, чаще всего это, ну, не такие, как вы сказали, мало, и это не 15 человек, это чаще всего это до рота, и эта рота чаще всего подкрепляется бронетехникой.
Да, на самом деле это эффективно, но самое главное, чтобы за этой бронетехникой, за этой группой прорыва следовал тыл, потому что прорвать линия обороны можно, а вот организовать тыл, организовать боепитание – это гораздо намного сложнее.
Собственно говоря, поэтому попытки с той стороны, со стороны противника, они сейчас сводятся к нулю ввиду того, что всё уничтожается нашей артиллерии ещё на подходе.
Западные военные светелы выпустили большую аналитическую статью, где говорят о том, что война закончится победой той стороны, у которой хватит снарядов, то есть у одной точно они закончатся и стащатся. Надеюсь, это не наша сторона будет?
Во-первых, у России достаточно большие запасы боекомплекта
и оружие, это накоплено еще со времен Советского Союза
и калибры подходят до сих пор, все это работает.
Что касается со стороны Украины, то Украина потеряла
достаточно большое количество техники, на самом деле
испытывает дефицит именно боеприпасов, поэтому как
как раз они ждут, когда будет новая волна помощи, когда они получат и новую артиллерию и, опять же, новый боекомплект,
потому что запасы истощились, а достаточно большое количество артиллерийских установок и реактивных установок у нас уничтожено.
Как по ощущениям, они свои цели в миллион солдат достигли или нет в СОУ?
Ведь Резников несколько раз нам говорил, что армия Украины будет миллион человек.
Ну, скажем так, на фронте этого миллиона не видно, на самом деле.
Во-первых, просто не видно.
А во-вторых, даже если эта цифра будет хотя бы близка к половине от этой заявленной,
то какого качества будет эта армия?
Это будут те самые косы и кривые, больные и старые, которых сейчас ловят просто по всей Украине.
И совершенно немотивированные люди, которые в первый раз в жизни возьмут в руки оружие.
Так что в качестве этой армии тоже есть большие сомнения.
Спасибо вам большое. Ян Гагин, советник главы Донецка Народной Республики.
С нами на прямой связи из Донецка. Олег Вуточ.
Сегодня святая дата, и очень трудно говорить о каких-то текущих событиях в мире,
в том числе вот о той информационной повестке, которую вы показали,
вне связи с 80-летим Сталинградской битвы, победой в этой битве, перелома Великой Отечественной войны.
Здесь очень много параллелей напрашивается,
Причем в таких, я бы сказал, сокральных тонах победа, поражения, добро, зло, характер, мужество.
Вот наш президент сказал о том, что мы победили потому, что проявили невидуную стойкость, характер.
И это действительно так.
Вот когда смотришь на то, что происходит сегодня в Европе, вот этот цирк, хотел сказать, с конями, с леопардами.
С одной стороны, как-то выглядит это очень странно.
Там 5 танков здесь, здесь будем ремонтировать, вот здесь не хватает.
Это звучит как-то усыпляюще там формально.
А с другой стороны, когда подумаешь об этом всерьез,
Ты понимаешь, что Великая Правда состоит в тех словах,
что когда немецкие леопарды с крестами появятся там на Украине,
это новая ситуация на Украине, абсолютно новая.
Это переход к войне, которая имеет совершенно сакральное значение для каждого воина,
которые находятся на стороне добра, на стороне России.
И я, например, предлагаю всем нам исходить из того,
что вся моенная машина НАТО будет брошена в бой.
Они дадут ровно столько боеприпасов, танков,
а может быть и самолётов, которые сейчас обсуждаются.
Ну вот, слова Путина в войне с Россией,
применением брони техники, дело не закончит. Я как раз об этом говорю. Я думаю, что вы
вспомните, мы в этой студии обсуждали, когда они начали поставлять каски, бронежилеты туда,
а сегодня всерьез говорит о мерожах французских, о леопардах и всем остальным. Вы знаете, самое
главное, что надо мне всем, мне кажется, всем нам понять, когда нам внушают вот эту такую мысль,
такой пораженческую мысль, что вы сдайте назад и тогда не будет военного конфликта с НАТО,
сдайте назад и тогда может быть не будет мирожей там в зоне конфликта. Сдайте назад и мы тогда
подумаем в какой мере надо помогать в ССУ и Украине. Это все ровно наоборот. Вот каждый сак
назад приближает нас и к военному столкновению напрямую с НАТО, потому что они бросятся нас добивать
и бросит все свои ресурсы и силы для того, чтобы, как они считают, решить главную историческую задачу
смахнуть Россию с политической картой мира.
И наоборот, каждый шаг вперед – это очередной гвоздь в грышку их гроба, потому что они понимают,
сколько леопардов не дай, сколько снарядов не бросай туда, всё закончится ровно так, как говорит российский президент.
Вот это очень важно понять сегодня, особенно в свете сегодняшнего юбилея.
Я специально сегодня в том числе полистал у меня дома есть дневники немецких солдат, офицеров,
которые писали домой и писали какие-то дневниковые записи вот в Днистры Ленградской обиды.
Там очень интересно один момент.
момент. Вот когда осенью немцы достигли максимального успеха, когда они взяли 9 десятых города,
когда в центре города они вывесили свастику, когда под контролем советских войск оставалась
одна десятая часть города и небольшой участок берега, примыкающей к Волге, а по статистике из 5
плав средств, которые переправляли через Волгу для того, чтобы подвести амуницию, боеприпасы,
продовольствия нашим воинам, четыре были подбиты,
в них попадали немцы артериористским огнем.
То есть вот ощущение ближе, вот победы в этих записях,
оно прямо читается, ну все,
но нет ничего, что может спасти русских.
Ничего, победа, вот-вот еще один шаг.
И вот по мере того, как ты читаешь дальше,
вот осень, и все приближается к второму февраля,
Вот это ощущение непонимания мира, непонимания, что происходит, почему вот эта колоссальная военная машина,
которая брошена туда в бой, она не дает победы.
Характер. Характер и понимание, что ты борешься за правое дело.
Я думаю, что это было абсолютно главным в том, что в итоге произошло.
Второй очень важный момент.
А вы знаете, что ведь тогда сломалась еще одна очень важная составляющая гитлеровской машины.
Сломалась информационная машина.
Вот мы сейчас разговариваем о информационной войне в сегодняшней ситуации.
Гитлер после того, как был пленен Паульс, издал директиву.
И она была, как бы мы сейчас сказали, роздана всем СМИ.
Во-первых, не говорить, что он арестован.
Он дал команду, что нужно говорить о том, что немецкие генералы скрыть поражение было невозможно.
но он дал директиву. Надо было говорить, что немецкие генералы вместе с немецкими солдатами погибли героически, сражаясь в этих окопах.
И вот там в этой директиве прозвучала интересная фраза. Нам нужен еще один миллион солдат, которых мы бросим на фронт.
Вот сейчас очень интересно. Только что вы говорили о том миллионе солдат, которые должны появиться с той стороны противостоять.
Противостоять нам, вот Гитлер тогда тоже говорил, еще миллионы мы победим.
Не победил.
И еще один урок, важнейший урок.
Не принято было говорить, когда я учился в университете и позже,
что вообще говоря, на Сталинградском срунте против нас воевало 7 европейских государств.
7.
То есть там, прямо под Сталинградом, воинские части, помимо Вермахта, еще 6 европейских государств.
Знаменитый хорватский легион практически полностью был уничтожен там под Стабинградом.
Там были войска Австрии, Венгрии, Италии, Румынии, Болгарии.
Может, кого-то забыл, всего с немцами.
И вот в этой связи очень интересно.
Вот сегодня коллективный запад на стороне нацистской Украине.
И они все солидарно, они все там.
Вот я хочу напомнить, что фактически до 44-го года, фактически до высадки союзников Нормандии на стороне Вермахта активнейшим образом воевала страна, которая потом оказалась в стане победителей, Франция.
Назовут такие цифры – добровольцев французских, которые воевали на стороне Вермахта, было 200 тысяч.
Двадцать пехотных дивизий воевали на стороне Вермахта французских.
Весь тогдашний военно-морской флот и авиация.
Ну и для сравнения, что вы опять же, так сказать, развеет некоторые исторические мифы,
по самым смелым подсчетам в партизанском движении во Франции воевали 20 тысяч человек.
И большая часть этих воюющих это были интербригады.
Я еще когда был студентом, с удивлением, читал об этом движении Маккидуба.
Почему там Слободинский, Марк Слободинский, кстати, уроженец Украины,
герой французского сопротивления.
Василий Порик, герой Советского Союза, который был герой французского сопротивления.
Да потому что основная доля французов, которые пошли в сопротивление,
Появились там тогда, это я своему исходному Тейсу возвращаюсь, когда мы сломали хребет немецкой военной машиной по Сталинградам.
И война покатилась на Запад. После этого немцы не взяли ни одного, сколько, ни будь значимого участка советской земли.
Это и был главный перелом. Это к вопросу о той солидарности, который сегодня проявляет коллективный Запад.
Вопросу о том, что если шаг назад, то тогда союзников больше, желающих вместе с Украиной поперовать на поле боя, будет больше, танков будет больше, и самолетов тоже, и наоборот.
Поэтому, мне кажется, то собирание сил, которое сегодня происходит на поле боя и тот характер, который мы сформировали тогда в феврале.
Ну понятно, что не только в феврале, но в том числе в феврале 1943 года, когда фактически действительно начался вот этот откат немецкой огромной машины, не только немецкой.
Все европейской коллективной машины откат на запад. Вот это самое важное, что мы должны сегодня усвоить.
Но пока все они там, союзнички Украины, вот фондерлян прилетела.
вот он и нужен. Баррелли, посмотрите, улыбаются в прекрасном настроении, обещают 10-й пакет санкции, обсуждают
вступление украины в Евросоюз, как будто ничего и не происходит. Генераторы везут, хотя понятно,
что есть у них опасения, что Запад не выиграет. И Муравецкий об этом говорит, и Нью-Йорк Таймс пишет о том,
что Россия изменила подход. Давайте Нью-Йорк Таймс. Почитаем.
Подход России изменился с прошлого месяца, когда Кремль назначил генерала Валерия Викторовича Герасимова.
С тех пор Россия неуклонно наращивает силы на Донбассе.
Стремясь с помощью подавляющей живой силы, сделать то, что ей до сих пор не удавалось с помощью огневой мощи.
Прорвать линии, которые были укреплены в течение 9 лет, начиная с того момента, когда Россия поддержала восстание на востоке Украины.
По оценкам украинской разведки, в настоящее время в стране у России находится 320 тысяч солдат.
Это примерно в два раза превышает численность первоначальных сил вторжения Москвы.
Западные официальные лица и военные аналитики заявляют, что у Москвы также есть от 150 до 250 тысяч солдат в резерве,
которые либо обучаются, либо находятся внутри России, чтобы в любой момент присоединиться к сражениям.
Они активно приобретают новое оружие, больше боеприпасов, наращивают собственное производство,
а также приобретают больше оружия у других авторитарных государств,
таких как Иран и Северная Корея, заявил генеральный секретарь Ната Столтнберг.
По словам украинских военных во вторник российских войска,
197 раз обстреляли украинские позиции в Бахмуте из артиллерии Ближнего Действия.
И по словам украинских военных, две стороны столкнулись примерно 42 раза,
то есть значительно больше, чем месяц назад.
Они просто идут вперед, они не укрываются, они идут в полную силу.
Завил на этой неделе по украинскому телевидению Денис Ярославский,
который сейчас командует подразделения в Бахмуте.
По мнению украинских официальных лиц и военных аналитиков,
Москва может готовиться к открытию нового фронта,
чтобы вернуть территории в сумах и Харькове на Северо-Востоке Украины.
Андрей Андреевич.
Ну, безусловно, сегодня, говоря про Сталинградскую битву,
говоря о том подвиге, которое совершил советский народ,
тогда в 1942-м мы перелом в 1942-м,
43-го, мы не можем не проводить параллели
между сержантом Павловым, который защищал
дом сержанта Павлова. Многое недель в
Сталинграде, по сути дела осажденным,
блокированным, и Арсеном Павловым, по именам,
которого мы чаще знаем как Моторолла, который
точно такой же герой борьбы с фашизмом,
точнее с него фашизмом чей день и рождение
сегодня, и сегодня Арсену Павлову исполнилось
40 лет. Вот такой символичный момент, что именно в день, когда мы отмечаем очередную годовщину
в победе в Сталинградской битве, мы вспоминаем о том, что сегодня юбилей Арсен Павлов. И героизм
советских солдат, советских людей, советских, как сейчас бы сказали волонтеров, да, когда вот
сейчас это немножко иначе, идут сборы, но все то же самое было, все для фронта, все для победы,
так же собирали на танки, на носки, носки вязали, не знаю, маскировочные сетки и так далее.
Этот героизм, безусловно, для нас является примером, ну, во всяком случае, для моего поколения.
Да и, кстати, для молодежи сегодняшний тоже является примером, потому что все равно очень
различные истории семьи это работает. Но если мы не будем создавать внутри,
Говоря об информационной войне, об информационном пространстве, если мы не будем создавать
линии куновых героев, на которых мы сами должны ориентироваться, чей подвиг, чей нравственный
моральный уровень для нас задает определенную планку, мы никуда не шагнем вперед и не будет никакой
победы. И давайте отдавать себе в этом отчет. Я напомню как всего лишь год назад в ухте на
родине Арсена Павлова. Отказались называть улицу именем Арсена Павлова мэр, потому что кто-то
Арсен Павлов, вообще кто его знает. И самое главное, что подобную позицию поддержала организация
ветеранов Афганистана всего-то год назад. Люди, которые представляют власть в городе,
говорили, что, слушайте, но война на Донбассе, она не касается этой России нашей и вообще,
Вообще, он где-то там на Донбассе шлялся, а мы, в гаражане, не знают Арсена Павлова.
Жители Ухты не знают Арсена Павлова.
Началась специальная военная операция. Те же самые люди быстро как-то переобулись.
Перестроились, переобулись, повесили доску, мемориальную на школу, где учился Арсен.
Но улица Арсена Павлова в Ухте так и не появилась.
Я был мальчишкой, когда все мы были в детстве хулиганами, особенно в моем рабущем районе.
Вот в классе мы похулиганили, нас выгнали из класса.
И мы входим с такими же балбесами, как и я, по школе.
И чьи портреты мы видим на стенах?
Пионеры герои, герои Советского Союза,
летчики, моряки,
маршалы, которые в том числе давили
немецкую фашистскую гадину в Сталинграде.
Есть у нас сегодня такие портреты в школах.
Вот, вот они. Вот на этой стене, пожалуйста, фотографии русских героев,
российских героев, наших героев войны.
Сегодняшний.
— Мы по всей Москве сейчас такие. — По всей Москве. В школах у нас это есть.
У нас Минкульт хоть на один фильм игровой про военную операцию дал рубль.
Между тем, как на Украине снимаются фильмы, создаются идеологические нарративы,
создаются целый пантеон героев, причем вот из этих упырей из Азова.
Это приобретает жуткие чудовищные формы, типа «Библия написанная кровью героев Азова».
ну реально, там люди сдали кровь и написали библию, напечатали библию, да, это такой сатанизм,
тем не менее, там работает мощнейшая идеологическая машина. У нас, еще раз напомню,
год назад мы улицу, мы Арсены Павлова не считали русским героем, мы не считали,
мы его просто вычеркивали из нашей реальности, нашей чиновники. И, конечно, мы должны понимать,
абсолютно согласен с коллегами, нужно отдавать себе отчет, что война идет всерьез,
И эти все товарищи решили взять реванж за ту проигранную Сталинградскую битву и за остальные проигранные битвы.
Ну что, немцы что ли с нами воевали?
Понятно, что вся Европа с нами воевала. Испанцы же даже были.
Испанцы, голубая дивизия Франка воевала под Сталинградом.
Были и другие испанцы тогда и сейчас?
Да.
Потому что огромное количество испанцев на Донбассе воевали с 2014 года.
А французы защищали рейс-концелярию дивизии Шарлеман в мае 1945 года до последнего.
Так вот, понятно, что сейчас у них такой внутренний реванш.
Ага, все можно. Значит, все мы обнулили.
И холокосты не было, и того не было, и всего не было, и массового уничтожения русских не было.
Вообще мы ни в чем не виноваты.
Сейчас мы с ними, с этими русскими, противными, гадкими за все рассчитаемся.
Вот о чем они мыслят.
Поэтому, конечно, они будут поставлять и танки, и самолеты, и совершенно их не смущают эти кресты на башнях.
Наоборот, они же гордятся. То есть, как это деды воевалят, не получилось так и мы.
А мы сейчас покажем наконец-то этим клятым нашим русским, которые зазнались слишком.
Вот мы должны осознать степень их, так сказать, внутренней вовлеченности вот в эту месть за то, что тогда мы оказались сильнее, умнее, выше.
Мы не стали устраивать в Европейтнические чистки в 1945 году, хотя, наверное, там порыв того людей был, безусловно, но мы же не стали этого делать.
Они, да, понятно, что они будут воевать до последнего украинца и взрывать, захотят они взорвать еще какие-то инфраструктурные истории типа Северного потока,
не знаю, там, наш Южный поток. Они туда попробуют добраться. Ну, слушайте, Англосакс предельно циничнее. Первая мировая война, когда начиналась.
Одна из причин, почему она началась, это попытка постройки железной дороги Богдат, Стамбул, Берлин.
Таким образом, две континентальные державы, поднимающиеся в Германии и Османской империи,
могли бы выстроить логистику вокруг морских путей, которые контролировали Англия.
И это была последняя причина, то есть последний триггер,
для чего сначала англичане устроили череду балканских войн между сербами, болгарами, греками, турками,
а потом разожгли костер Первой мировой войны.
Ну, чему мы удивляемся-то? Тут удивляться нечему.
Слушай, мы уже ничему не удивляемся, Андрей, в такое время вежим.
Я вижу, что удивляемся.
Да, это действительно все имеет место быть, но многое же еще зависит от экономики.
Фактически все, то есть та же самая американская военщина, сколько денег уже заработала.
А американская экономика, сколько денег загребла от того, что просто отняла у России премиальный,
что там европейский рынок углеводородов и переключило его на свои подпись.
А что ж им делать, если у них реальный сектор экономики, практически весь завязан на ВПК?
Они и сходят, они так напишут, как будет выгодно и финансово выгодно, да, то есть они всегда так делают,
собственно говоря, про деньги.
Швейцария имеет на складе 96 танков ляпор, но пока ни одно государство не обратилось с просьбой об их покупке, сообщили в венобороны Швейцарии.
Нет, конечно, мы нейтральные страны.
Помогать мы не будем украине с нарядами, или будем, если вы их купьте.
Прекрасная абсолютная позиция.
Конечно, еще раз возвращаюсь к словам Путина о том, что войне с Россией применением бронтехники дело
не закончится. Писков прокомментировал вопросы, задаем мы все, что это значит.
Писков, о словах Путина, что о России есть чем ответить на поставки вооружения Киеву,
о России будет вполне задействовать имеющийся у нее потенциал.
Ну а пока в канун победы в Сталинградской битве,
Новые министры обороны Пествориус, немецкие министры обороны на танке с крестами показывают мастерство бондасфера.
Его пушка внушает страх. Его ловкость легендарна.
Он от 3е копья немецких танковых частей.
Истребитель танков. Основная боевая машина Германии Леопард II.
На что он действительно способен?
В 1986 год на этих кадрах бунды Свер представляет свой новый основной боевой танк Республики,
Леопард 2, Веха в немецком инженерном искусстве.
Абсолютно новая гладкоствольная пушка калибра 120 мм.
Германия проводит учение с танками Леопард 2, перед отправкой на Украину манёвры разворачиваются
в август Дорфи, накануне годовщины победой Красной армии в Сталинградской битве,
в ключевом сражении XX века.
Спустя 80 лет немецкие танки снова едут на Восток.
За показательной тренировкой бойцов 203-го танкового батальона
Лиона — 21-й бригады Бондасфера следил министр обороны Пестреуса,
лично занял место командира в Леопарде.
Область развертывания танков Леопард вытекает из той военной обстановки,
с которой мы сейчас имеем дело.
И характеризуется тем, что на данный момент идут тяжелые бои,
но без каких-либо существенных завоеваний территорий с любой стороны.
Так что область развертывания Леопардов вытекает из этого.
Обучать украинских танкистов в управлении современной
техникой станут в немецком мюнстере в Северной Рейн
Вестфалии.
Курс тренировок будет неполным, но, по словам Писториуса,
по-другому не получится.
Поставка даже 14 танков во всего на балансе бунда
с вероюх около 350 образует брешь в обороне Германии.
Немецкое правительство должно изыскать средства
на производство новых бронемашин.
Экс-премьер-министр Британии Джонсон считает, что удержать
технику в частях, которые не принимают участия в боевых действиях,
просто нет смысла.
Хочу обратиться к тем, кто говорит, что поставки танков,
возможно, истощают наш собственный арсенал.
Какой смысл размещать эти танки и самореты в Северной Королине,
Северном Рейн, Вестфалии или Эль Засси,
когда мы могли бы использовать их именно там, где они необходимы,
чтобы помочь обеспечить нашу коллективную безопасность на десятилетия.
Какой смысл в том, что вы танки-челленджер
которые патрулировали красивые деревни Улфшера,
которые, я хочу сказать, являются очень безопасным районом,
когда Украина могла бы использовать их прямо сейчас,
чтобы положить конец этой войны.
Как пишет Гардиан, продать свои боевые машины Украины после разрешения Шольца
на реэкспорт надеется крупнейшая частная оборонная компания Бельгии OIP.
Ее арсенал насчитывает 50 леопардов 1-31 танк-гепарты,
свыше 100 австрейских СК-105.
Но, по словам министр обороны Бельгии Дедандер,
платить по полмиллиона за танк,
который даже близко небо и способен правительство страны не станет.
По подсчетам главы украинского МИДОКу Лебы в ближайшее время Киев
рассчитывает получить до 140 танков от коллективного Запада.
Когда будут немецкие танки на Украине?
Мне кажется, наш министр обороны сказал, что до 1 апреля будут.
Я хочу подчеркнуть то, что уже сейчас есть ваши солдаты,
которые обучаются использованию этих танков.
Мы забываем о том, что обучение на новом виде оружия – это очень важно.
И в Германии действительно уже очень-очень много ваших военных прошли наши тренировки.
Это более двух тысяч солдат.
И в прошлом году было тоже очень много.
Мне кажется, это очень важно.
Мы хотим вам всем дать возможность выжить и использовать правильно это оружие.
Подготовить до 30 тысяч украинских боевиков сообщают Лимон,
чтобы поскорее бросить соседей в пекло.
Польша вдвое сжимает сроки тренировок.
Обещают обучить украинских воях чуть больше, чем за месяц, пишет Шпигель.
Набор экипажей для поставляемых украине танков для апарт власти Варшавы
объявили в том числе среди местных жителей.
Вот такие плакаты появились в метро.
Надпись «Защити исконно-польские земли» на Украине.
В Больском свента-шуве недалеко от границы с Германией
украинские солдаты пройдут обучение и управление танками.
Как предполагают местные СМИ, это займёт 10 недель.
Но если мы ускорим обучение, а инструкторы пожертвуют
своими выходными, мы сможем обучить солдат, которые
до сих пор использовали только постсоветское оборудование
всего за 5 недель.
Возможно, самая сложная часть обучения – это стрельба.
Сначала солдаты будут учиться на тренажёрам.
Поставлять Украине любое оружие отказалось веном об этом в Киеве после встречи с Зеленским сообщил президента Австрия Александр Вандербелин.
Он рассказал, что его страна занимает нейтральный статус и много лет не модернизировала свое вооружение.
Исключает возможность передачи танков Леопарта из-за плохого состояния Минобороны Испании.
Президент Турции Эрдоган, который отправляет на Украину ударные дроны Байрактар, назвал поставки танков рискованным шагом.
Я не могу сказать, что считаю, что поставьте танков является шагом для решения.
Это рискованное дело. Оно выгодно оружейным бароном.
Мы рассчитываем, что западные государства поддержат наши призывы
к переговорам между Украиной и Россией.
Пентагону не терпится поставить на Украину истребителей F-16,
поднанным New York Times, ведомство активно давит на союзников Паната.
Отказ Байдена передавать самолеты Киеву,
раскритиковали в Минобароны, сообщают Вашингтон-Пост.
При этом в ведомстве не сомневается, что именно белый дом такие поставки одобрит.
Ответ Байдена не является окончательной позицией Вашингтона пишет политико.
Благословит Господь Америку за то, что у нее хватило мужества и мудрости помочь.
И я умоляю вас сегодня следовать своей логике и дать Украине средства, чтобы закончить дело.
Дайте им дальнобойные артиллерийские системы, дайте им танки, дайте им самолеты,
потому что у них есть план, они знают, что им делать.
Дайте им необходимое оборудование, чтобы вернуть этот сухопутный коридор
в остальной части их страны, потому что чем быстрее они победят,
тем больше будет экономия в ресурсах и жизнях.
Бломберг считает, что на качках Украины оружиям особый вид дипломатии Байдена.
Как пишет обзреватель агентство, в Белый дом выбрал тактику
«эскалации ради деэскалации».
Договориться с официальной Москвой в Вашингтоне,
хотя создав угрозу для Крыма,
в успехе такого плана сомневаются в Пентагоне.
Украинские войска вряд ли смогут отвоевать крылью в ближайшем будущем, заявили четыре высокопоставленных чиновникам мистерства обороны на секретном брифинге перед комитетом палаты представителей по делам вооруженных сил.
Как сообщил один из источников, осведомленный на содержание прищинга, победа Украины в наступлении с целью вернуть анексированную территорию не гарантированно.
Пентагон сомневается, что Киев имеет или скоро будет иметь необходимы для этого ресурсы и возможности.
Это оценка наверняка разочарует киевских лидеров, который считает возвращение полуострова одной из своих главных целей.
Весной Россия будет лучше подготовленной, следовательно будет более опасной. Вопрос заключается в том, смогут ли они выработать общевойсковой подход.
Я имею в виду, сможет ли пехота эффективно действовать с танками, артиллерией и военно-воздушными силами.
В этом случае русские будут представлять действительно серьезную угрозу на поле боя. Мы ожидаем, что российское наступление будет абсолютно крупномасштабным и опасным.
мы часто говорим об инфраунционной ванне, об инфраунционной машине запада, мощной, которая просто
втаптовает людские умы и утрамбовывает там ту информацию, которая ей необходима, но так
бывает не всегда, это подтверждает новость, которая вот накануне пришла из США, там стоялось
обсуждение невиданных доселе тем, вернее виданных, но достаточно давно. Социализма Карла Маркса
оказывается, американская информационная машина, пропаганда, капитализма, Адама Смита,
Томаса Джефферсона, кого угодно, из тех американских лиц, которые они считают героями,
чуть ли не святыми, не работает. Молодежь стремится к иным ценностям. Давайте послушаем.
Я выступаю в поддержку того, чтобы вывести на рассмотрение палаты представителей текущую
резолюцию №9, которая осуждает ужас со социализма.
И почему я выношу эту резолюцию на обсуждение в палату представителей
США?
Молодым людям в Америке, СМИ и научные круги промыли
мозги, заставили их поверить в то, что социализм – экономическая
модель, которая приведет к процветанию американцев.
Проблема в том, что они ведутся на это.
Они этому верят, и вот доказательства.
Почти 40% поколения З считают, что коммунистический документ,
написанный Харлом Марксом, отцом марксизма,
является лучшей защитой свободы и равенства,
чем декларация независимости Томаса Джефферсона.
Что ещё хуже так это то, что недавний опрос американцев всех возрастов показал,
что 40% из них считают, что социализм — это хорошо.
Каждый социалист это переодет и диктатор. Мы не можем позволить этой порочной диалоге утвердиться в этой стране. Мы находимся в Соединенных Штатах о плоте свободы.
Мне кажется, Андрей Николаевич, эта дама в панике просто.
Исторический опыт учит нас последних десятилетий и учит. Там, где начинают говорить об ужасах социализма, вот особенно с таким рвением.
Там либо нацисты придут к власти, либо это страна начнет прислуживать нацистам, либо финансировать нацистов, но совершенно определенно.
Там, где начинаются такие разговоры, ничего хорошего не жди, это проверено очень историческом.
Знаете, вот мы говорим о Сталинграде, мы не можем сегодня не говорить о Сталинграде.
У нас некоторое время назад, мы говорим опять же, это были очень популярные, стали одновременно популярные фильмы о так называемых попадансах.
современники попадают, значит, в как вы себя поведёте? Вот это вот попытка для себя экстраполировать.
И никто как-то не понял, что мы туда попали. У нас в стране до сих пор не могут очень многие понять,
что именно туда и попали, на те же исходные рубежи. Вот мы здесь говорим о Рокасовском, о Жукове, о Чуйкове,
но вы можете себе представить, что Константин Константинович Рокасовский,
Георгий Константин Жуков, Василий Иванович Чуйков.
Они могли себе представить, что еще когда-то
линия нашей обороны будет проходить под Непру.
Что мы будем оборонять Донецк.
Вы можете представить, что вот эти маршалы победы
могли представить, что кто-то доведет эту ситуацию.
Я хочу обратить, мы говорим о танках, о том, что происходит.
Знаете, интересный момент вот немцы.
Когда это все началось?
Знаете, Василий Иванович Чуйков,
он же помимо того, что оборонял Сталинград,
что он брал в Берлин.
Было одно время командовщем группы советской хвост в Германии.
Кстати, потом еще и команда локийским военным округом.
Но что интересно?
Одно из практически первых решений Берлина,
объединенного Берлина,
было лишить Василия Чуйкова звание почетного гражданина Берлина.
Вот это был 92-й год.
Осень 2002 года.
Вот это уже начиналось то, что называется нацистским реваншем.
Когда мы говорим, реванш лета, с их точки зрения, да безусловно.
Когда начинает там 60-х годов, у меня на книжной полке стояла книжка наша,
как считалась пропаганда,
«Неоноцисты ФРГ».
60-х годов книжка.
Это реально была проблема.
Потом, в какое-то период времени, мы начали говорить о том, что, ну, это все советское пропаганда, ничего подобного.
Этот инструмент никуда не уходил.
Но вот что важно здесь сегодня и сейчас понимать?
То, что для нас сражение и битва завживания, для них игра в джойстик.
Вот новость сегодня была прекрасная о том адрес кодии европейских политиков для посещения города Киева.
Вы давайте почитаем, это превосходно.
Истина, которую не хотят признавать политики, их работа часто связана не столько с политикой, сколько с фотосессиями и символикой.
Именно поэтому, как только Евросоюз составил список гостей для двухдневного самита на Украине, он распространил внутреннюю записку с четким сообщением.
Существует определенный дресс-код. Он гласит, допускается только обычная деловая одежда, то есть такая же, как и в Брюсселе.
Не допускается никакой одежды в стиле милитари или цвета хаки, в которой обычно ходит Зеленский.
Кроме того, чиновникам рекомендовали подготовиться к возможным неудобством. Ехать в Киев, представителям Евросоюза придется на поезде.
В каждом вагоне будут отдельные спальные места, с одним общим туалетом, но без ванной комнаты.
Изысканных блюд в пути чиновникам тоже не стоит ждать. Им раздадут коробки с неразогретым перекусом.
Чиновников попросили, по возможности, не брать с собой в поезд чемоданы и ехать на лягке с рюкзаком или чем-то подобным.
Им также рекомендовали иметь удобную обу в теплую куртку или пальто.
Он также получил, что я сегодня, слушал, поговорил с народом артистом России в Лавинске.
Он рассказал поездку на Донбасс. Как-то машина на лепестке подрывалась.
Как они там блуждали дорогами, чтобы не попасть в позапуск.
И вот эти вот. Они едут в какую-то сражающуюся страну.
Им говорят, у вас в ванной комнаты в поезде не будет.
Но для них это действительно игра, для них это игра кем-то.
Вот есть такие аватарчики, они ими играются, но отыграются ничего страшного, переключим на другой уровень.
То, что для нас вопрос выживания, то для них это не восприятие вообще.
И это же началось не сегодня, вот опять-таки, возвращаясь в тот же самый пресловутый 92-й год.
И вы смотрите, они действительно все в костюмах делали?
Ну вы посмотрите, они себя прекрасно чувствуют.
Это что? Они боятся каких-то обстрелов, они боятся, что сейчас стрельба начнется,
Хоть чего-то, а не... Нет!
Люди приехали с визитом, у людей всё в порядке, у них всё хорошо.
Это на Донбассе, у людей в городах.
Кстати, вот тут тоже интересно, выдержка из западного репортажа.
В этом городе каждый гражданский может оказаться российским шпионом.
Так кто здесь кого обороняет?
Это же паранои людей, вот действительно находящихся на оккупирной территории.
Вы их всех здесь боитесь.
Так вы где находитесь? Вы за что воюете?
И вот опять-таки, возвращаясь туда, сейчас публикуют американцы
вот эти вот выписки рассекреченных переговоров с российским руководством на 2-го года.
И там постоянно леет мотивом.
Что у Ельцина, что у Гайдара звучит?
Проблемы Украины, проблемы Украины, проблемы Украины, еще не на интересный момент.
Борис Николаевич в 1992 году добивался того, чтобы в документах был занесен, что мы теперь союзники.
Он говорит, нет.
Он говорит, как же так?
Ну это же нет.
Потому что и в 92-м году Российник, каким союзником не было, даже сдавшаяся России, согласившаяся на всю Россию, все равно оставалась противником.
Вы знаете, один выживший из ума, бывший российский журналист, признанный на агентом, а теперь получивший 8 лет,
со в те времена, когда он несколько по-другому думал,
— Немздоров.
— Да, у него, когда его ненавидела либеральная вот эта вот среда, это, по-моему, год 92-й был,
У него был репортаж, и он сделал вот это вставку, где парад победы на Красной площади идёт назад.
Мы забираем немецкие штандарты и солдаты уходят.
Это было сказанным одна очень точная фраза. Мы предали победу.
Понимаете, это не в том смысле, что мы от неё отказались, а в том смысле, что мы себя ввели вот на те рубежи, где находимся.
И сегодня мы позволили сделать так, что внуки и правнуки солдат победы с той стороны руками других воюют против нас.
Это наше поражение. Мы вынуждены с ними бороться, у нас выхода другого нет.
Но развернуть их, сделать их теми к эману и стали, это действительно.
Какой чуйков, какой жуков мог себе представить такую картину?
Мы сегодня преодолеваем не просто свои ошибки, а свои грехи и преступления,
платя за них кровью своих бойцов.
Мы, получив ту самую победу, про которую мы многократно говорили, что мы наследники,
Мы ее сдали без боя за эфемерные вещи, за фантики, за плюшки, за обещание, чего бы это ни было.
И сегодня мы по сути дела вынуждены повторять тот же самый путь.
Потому что другого выбора опять нет.
И вот это, опять так и говорю, надо четко осознать.
И вот в продолжение скажу только одну фразу.
Тот, кто не называет улицу имени Марсена Павлова рано или поздно повесить на ней табличку честь Романа Шухевича.
Но Украине-то уже прошли.
Вернемся.
Украинские военные приступят к обучению работы с танками Леопардова со следующей недели.
Об этом пишет Financial Times.
Эта же издание сегодня выпустила примечательный интервью с украинским летчиком.
Посмотрим.
F-16 – это хороший многофункциональный истребитель, который может обеспечить нас всем,
что необходимо для господства в воздухе.
Мы стараемся делать всё возможное, но наши 40-летние радары
не способны помочь отражать ракетные удары русских.
«Онфальшим, это не эффект, чтобы сделать нашу работу.
И все наши самолёты собраны в СССР, и мы не сможем обслуживать
их бесконечно.
Запасы боеприпасов тоже не безграничны.
И день, когда у нас не будет ракеты запчасти для этих
самолётов.
Всё ближе и ближе.
В недалёком будущем мы можем совсем лишиться тактической
авиации».
Михаил Михайлович?
Несколько слов по поводу выражения премьер-министра Польши Матеуша Маровецкого
о критическом положении вооруженных сил Украины с боеприпасами
и о том, что в вооруженной борьбе в конечном счете побеждает тот, у кого больше дыхалка.
Если переводить дыхалку на оперативно-стратегический язык, то это звучит как основной закон войны.
Ход и исход вооруженной борьбы определяется совокупным военно-экономическим потенциалом.
Но, на мой взгляд, здесь происходит пересмотр одного из важнейших тезисов,
которым ранее руководствовались страны участники контактной группы по Украине.
Ведь раньше это как звучало?
К примеру, у нас есть, я называю, условные цифры. На оснащении национальных вооруженных сил 50.
К примеру, гаубицем 1010, 10 мы можем отдать в Украине, а 40, пускай останутся у нас, поскольку пострадает безопасность нашей страны и вооруженных сил.
Джонсон, что говорит? Что нечего танкам, которые не задействованы в боях, стоят в частях? Все отдать надо?
Это коренной пересмотр того, что высказывалось раньше.
То есть никакой безопасности нам сейчас не надо.
Надо все отдавать Украине.
И в этом плане Борис Джонсот является самым активным глошатаем, проводником этих идей.
И призывает все остальные страны видимо следовать примеру некоторых прибалтийских государств,
которые отдали все.
Вот все, что было, все отдали вооруженным силам Украины.
Что касается боеприпасов, как таковых, то действительно
все-таки это фундамент победы без всякого преувеличения.
Если эту отрасль называть правильно, то она звучит
как боеприпасная из спецхимии.
Почему?
Потому что тут требуется и высококачественные сорта
стали, цветных металлов, и высококачественные пороха,
взрывчатые вещества, типа три нитротулологи, ксогена.
И, опять-таки, можно сказать так, что мы тут не вправе кому-то давать советы, но, тем не менее,
все-таки, наверное, руководством страны надо собрать генеральных директоров от предприятий этой
отрасли самым внимательным образом их выслушать и принять все необходимые меры для того,
чтобы там не было ни проблем, ни вопросов. Вполне возможно, это уже и сделано. Это мы выражаем,
так сказать, в качестве гипотезы. Но тем не менее, это отрасль. Сегодня приобретает ну и важнейшее
значение. Ведь мало. Да, простите. Объясните, пожалуйста, 50 держав очень мощно экономически. Не верю,
что у них там нет ресурсов, мощностей, заводов, производства и так далее. Но почему-то стали искать
сейчас уже те же самые 155-миллиметровые боеприпасы в Южной Корее, в Израиле, в других странах,
выпрашивают у латинской Америки. Это о чем может говорить? Во-первых, тезис о том, что у них там
все кончается, это губокошечный, это первое. Второе, конечно, развернуть производство боеприпасов вот
в таких объемах, как сейчас требуется на Украине. Это действительно ни за один день, ни за неделю,
не сделаешь. Это очень сложное производство без всякого привычения. Там есть технология непрерывного цикла,
то есть, например, предприятия нельзя останавливать ни на минуту, ни на час. И поэтому сейчас в
настоящее время действительно выгребает все, что только можно... Чтобы запустить завода.
Южная Корея это тоже поближе лежит или Израиль. Просто легче взять оттуда, чем запустить на полную
мощность все эти предприятия. Но тем не менее этот процесс идет и тут тоже не надо произносить
и никаких самоуспокаивающих нас, речей, как я их называю, разоруженческих.
И они, сейчас, опять-таки, политика такая, повторим этот тезис ещё раз.
Отдать всё, что есть в вооружённым силам Украины.
Вот так этот тезис звучит.
Вернёмся.
Сталинград навечно стал символом неиспрушимости нашего народа,
заявил Путин, выступая в стенах Кавалгоградской филармонии,
перед началом торжественного концерта, посвященного 80-летию победы.
В Сталинградской битве президент России отметил, что идеология нацизма в современном обличии
вновь создает прямые угрозы безопасности России.
Назвал невероятным тот факт, что сейчас нам вновь угрожают немецкими танками Леопард.
Но России есть, чем на это ответить, и бронетехника, и наша страна при этом не ограничится.
Все должны это понимать.
Победу в Сталинградской битве Путин выделил как одну из важнейших дат в российской истории.
Уважаемые ветераны, друзья, сегодня мы отмечаем одну из важнейших судьбоносных дат в истории нашей страны и всего мира.
Ровно 80 лет назад здесь на Сталинградской земле на берегах великой русской реки Волга
был остановлен и безвозвратно обращен в спять ненавистный, жестокий враг.
Завершилась долгая, многотрудная, ажесточенная битва за Сталинград.
Мы, как это уже не раз бывало в нашей истории,
сплотились в решающей схватке и победили.
Сталинградская битва по-порого вошла в историю, как коренной перелом в Великой Отечественной войне.
Вместе с разгромом крупнейшей группировки Вермахта и его сателлитов была повержена воля всей гитлеровской коалиции.
Европейские вассалы и приспешники нацистской Германии, а под Сталинградом их воевало немало,
практически представители всех европейских стран, покоренные Европы, стали лихорадочно искать ути, как бы сбежать, как уйти от ответственности,
а всю вину свалить на прежних своих хозяев.
Всем стало окончательно ясно,
то, о чем советский народ знал изначально.
Планы нацистов по уничтожению нашей страны,
все их идеи мирового господства обречены на провал.
Минобороны России публикуют кадры и выводы на маршруты боевого патрулирования
комплексов «Ярс» в барноульском ракетном соединении
Соединения и стратегические ракетчики совершат на своих автономных пусковых установках в подвижных грунтовых ракетных марш на 100 километров,
а также отрабатывают рассредоточения в лесном массиве смену полевых позиций и организацию маскировки Ярсов.
Все это вместе с противодействием диверсантом условного противника.
У противника безусловного киевского режима не это не будет шансов вернуть контроль над Крымом в ближайшее время.
об этом представителе Пинтагона заявили к ингрессменам из комитетов вооруженных сил,
сообщает политико со ссылкой на свои источники, знакомые с материалами секретного брифинга.
А вот в чем на Западе не сомневаются, так это в новом наступлении армии России.
Внимание на экран, вот так выглядит новая обложка британского Гардиан Викли.
Читаем, грядущая буря, почему война на Украине вот-вот обострится.
Искалации ждут и другие западные пропагандисты.
«Россия явно наращивает военные наступления».
Главное, зачем я слежу, это за тем, как русские распоряжаются своими силами
и где они их размещают, как они передвигаются, есть ли новые концентрации войск в определенных районах.
Так что по большей части то, что мы видим, то, что видят украинцы, это продвижение в восточные районы.
Это действительно признаки того, что русские выдвигают свои силы вперед.
В основном это призывники, но они перебрасывают в бахмут некоторые из своих более опытных частей, например, воздушно-десантной части.
Это указывает на то, что они действительно верят, что этот конкретный город нужно захватить в данный момент.
Это не так уж сложно предсказать, если бы хотя бы просто посмотрите на условия на Земле и погоду.
Я думаю, многие ждут и от русских, и от украинцев какого-то весеннего наступления.
Сейчас такой момент, когда обе стороны сражаются, но я думаю, что то можно сейчас описать так.
Они как бы застряли в нейтральном положении.
Каждый день небольшие победы есть у обеих сторон, но что касается большого смелого шага со стороны украинцев или русских, я думаю этого мы можем ожидать, когда земля не будет замёрзшей и погода немного улучшится.
Так что, как вы слышали в последние дни и недели, вот чем занимается Альянс.
Отдельное член Альянса следят за тем, чтобы мы собрали как можно больше техники в руках украинских военных, чтобы они были готовы к любому предстоящему наступлению.
то будет земля замерзшей, то не будет земля замерзшей. Вы уж определитесь, дорогие бывшие
партнеры. Якобы нейтральная швейцария рассматривает возможность передачи киевскому режиму танков
Леопард сообщает блумбер. Прони маши на швейцарских складах 96 штук. Правда, напрямую отправить танки
на Украину страна не может. Совесть не позволяет. Поэтому швейцарцы думают продать их за символическую
Плату, Польша, Чехия или Словакия, а те заменят ими танки, которые дополнительно отправят в СУ.
Такой схемопередачи, как пишет Блумберг, юристы могут с честь не нарушающей нейтралитет.
Удивительное лицемерие.
Полонировал передать в крае несколько танков Леопард Модели 2A4 и Мадрид, но у Испании не вышло.
Из-за их абсолютно плачевного состояния.
Машины более 10 лет находились на консервации в Сарагоссии и теперь нуждаются в восстановлении и модернизации.
Так что вместо танков Мадридт направит Киево 20 бронетранспортеров М113.
На вопрос передачи Леопардов будут обсуждать в Испании после их ремонта.
Им, кстати, занимается компания Santa Barbara.
Весьма подходящее название с учетом эпопии с передачей в ССУ ржавых испанских танков.
Его пушка внушает страх. Его ловкость легендарна.
Он от 3 Е, как я, немецких танковых частей.
Истребитель танков. Основная боевая машина Германии Леопард II.
На что он действительно способен?
1986 год. На этих кадрах Бунда Свер представляет свой новый основной боевой танк Республики.
Леопард II. Веха в немецком инженерном искусстве.
Абсолютно новая гладкоствольная пушка калибра 120 миллиметров.
Германия проводит учение с танками Леопард-2 перед отправкой на Украину.
Манёвры разворачиваются в август-дорфе,
накануне годовщины победой Красной армии в Сталинградской битве, ключевом в сражении XX века.
Ощадь немецко-пашистой агрессии в Европе депридировали.
А девушка на победу! Какой еще не знала истории?
Спустя 80 лет немецкие танки снова едут на восток.
За показательной тренировкой бойцов 203-го танкового батальона, 21-й бригады бунта Сфера следил министр обороны Писториус.
Лично занял место командира в Леопарде.
Область развертывания танков Леопард вытекает из той военной обстановки, с которой мы сейчас имеем дело.
И характеризуется тем, что на данный момент идут тяжелые бои, но без каких-либо существенных завоеваний территорий с любой стороны.
Так что область развертывания Леопардов вытекает из этого.
Обучать украинских танкистов в управлении современной техникой станут в немецком мюнстере, в северной рейн Вестфалии.
Курс тренировок будет неполным, но, по словам Писториуса, по-другому не получится.
Поставка даже 14 танков во всего на балансе бунда с верой около 350 образует брешь в обороне Германии.
Немецкое правительство должно изыскать средства на производство новых бронемашин.
Экс-премьер-министр в Британии Джонсон считает, что «одержать технику в частях,
которые не принимают участия в боевых действиях, просто нет смысла».
Хочу обратиться к тем, кто говорит, что поставки танков возможно истощают наш собственный арсенал.
Какой смысл размещать эти танки и самолеты в Северной Каролине, Северном Рейн, Вестфалии или Эль Засси,
когда мы могли бы использовать их именно там, где они необходимы, чтобы помочь обеспечить нашу коллективную безопасность на десятилетия.
Какой смысл в том, что вы танки-челленджер патрулировали красивые деревни Уолвшера,
Которые, я хочу сказать, являются очень безопасным районом,
когда Украина могла бы использовать их прямо сейчас,
чтобы положить конец этой войны.
Как пишет Гердиан, продать свои боевые машины Украины
после разрешения Шольца на реэкспорт надеется
крупнейшая частная оборонная компания Бельгии OIP.
Ее арсенал насчитывает 50 леопардов 1-31 танки парты
свыше 100 австрийских СК-105.
Но, по словам министра обороны Бельгии Дедандер,
платить по полмиллиона за танк, который даже близко небо и способен правительство страны не станет.
По подсчетам главы украинского МИДО Кулебы в ближайшее время Киев
рассчитывает получить до 140 танков от коллективного Запада.
Когда будут немецкие танки на Украине?
Мне кажется, наш министр обороны сказал, что до первого апреля будут.
Я хочу подчеркнуть то, что уже сейчас есть ваши солдаты,
которые обучаются использованию этих танков.
Мы забываем о том, что обучение на новом виде оружия это очень важно.
И в Германии действительно уже очень-очень много ваших военных прошли наши тренировки.
Это более двух тысяч солдат.
И в прошлом году было тоже очень много.
Мне кажется, это очень важно.
Мы хотим им всем дать возможность выжить и использовать правильно это оружие.
Мамерин подготовить до 30 тысяч украинских боевиков
сообщают лимон, чтобы поскорее бросить соседей в пекло.
Польша вдвое сжимает сроки тренировок.
Обещают обучить украинских воях чуть больше, чем за месяц,
пишет шпигель.
Набор экипажей для поставляемых украине танков для апарт власти
Варшавы объявили в том числе среди местных жителей.
Вот такие плакаты появились в метро.
Надпись «Защити исконно-польские земли» на Украине.
В польском свента-шуве недалеко от границы с Германии
украинские солдаты пройдут обучение и управлению танками.
Как предполагают местные СМИ, это займёт 10 недель.
Но если мы ускорим обучение, а инструкторы пожертвуют
своими выходными, мы сможем обучить солдат, которые
до сих пор использовали только по советской оборудовании
всего за 5 недель.
Возможно, самая сложная часть обучения — это стрельба.
Сначала солдаты будут учиться на тренажёров.
Поставлять Украине любое оружие отказалось веном об этом в Киеве после встречи с Зеленским сообщил президента Австрия Александра Вандербеллин.
Он рассказал, что его страна занимает нейтральный статус и много лет не модернизировала свое вооружение.
Исключает возможность передача танков Леопарта из-за плохого состояния Минобороны Испании.
Президент Турции Эрдоган, который отправляет на Украину ударные дроны Бэйр Актар, назвал поставки танков рискованным шагом.
Я не могу сказать, что считаю, что поставки танков является шагом для решения.
Это рискованное дело, оно выгодно, оружейным бароном.
Мы рассчитываем, что западные государства поддержат наши призывы
к переговорам между Украиной и Россией.
Пентагону не терпится поставить на Украину истребителей F-16.
По данным New York Times ведомство активно давит на союзников Паната.
Отказ Байдена передавать самолеты Киеву,
раскритиковали в Минобароны, сообщает Вашингтон пост.
При этом в ведомстве не сомневается, что именно белый дом такие поставки одобрит.
Ответ Байдена не является окончательной позицией Вашингтона пишет политико.
Благословит Господь Америку за то, что у нее хватило мужества и мудрости помочь.
И я умоляю вас сегодня следовать своей логике и дать Украине средства, чтобы закончить дело.
Дайте им дальнобойные артиллерийские системы.
Дайте им танки. Дайте им самолеты, потому что у них есть план.
Они знают, что им делать.
дайте им необходимое оборудование, чтобы вернуть этот сухопутный коридор
в остальной части их страны, потому что, чем быстрее они победят,
тем больше будет экономия в ресурсах и жизнях.
Бломберг считает, что на качках Украины оружиям особый вид дипломатии Байдена.
Как пишет обзреватель агентство, в Белый дом выбрал тактику «эскалации ради деэскалации».
Договориться с официальной Москвой в Вашингтоне,
хотят, создав угрозу для Крыма.
В успехе такого плана сомневаются в Пентагоне.
Украинские войска вряд ли смогут отвоевать крыль в ближайшем будущем,
заявили четыре высокопоставленных чиновникам Министерства обороны
на секретном брифинге перед комитетом палаты представителей по делам вооруженных сил.
Как сообщил один из источников, осведомленный на содержание брифинга,
победа Украины в наступлении с целью вернуть анексированную территорию не гарантированно.
Пентагон сомневается, что Киев имеет или скоро будет иметь необходимы для этого ресурсы и возможности.
Это оценка наверняка разочарует киевских лидеров,
который считает возвращение полуострова одной из своих главных целей.
Весной Россия будет лучше подготовленной, и следовательно будет более опасной.
Вопрос заключается в том, смогут ли они выработать общевойсковой подход.
Я имею в виду, сможет ли пехота эффективно действовать с танками, артиллерией и военно-воздушными силами.
В этом случае русские будут представлять действительно серьёзную угрозу на поле боя.
Мы ожидаем, что российское наступление будет абсолютно крупномасштабным и опасным.
Веталий Товарищ, поскольку сегодня мы отталкиваемся от даты юбилейной, круглой,
важной и в сегодняшем контексте, особенно в 80-летие разгрома гитлеровских войск,
то есть войск, представляющих те же самые страны, которые сейчас, в частности,
вот, лидеры их показывали здесь, которые приедут на самед Евросоюз Украина, в Киев,
я так понял, на Украину. Даже самая комбинация стран. Об этом сейчас уже все говорят,
А вообще-то долгое время мы это как-то… Вообще, мы какие-то чрезмерно приличные люди,
но нельзя быть схамами, холлиганами и преступниками быть приличным, действовать в белых перчатках.
Ну и во всяком случае, тогда нужно иметь в этих перчатках сразу автоматы или дубену и действия тими.
Итак, вот тут в Швейцарии мелькнуло, да?
Когда американцам понадобилось сделать так,
чтобы швейцарские тайра вкладов перестала существовать в швейцарских банках,
они что сказали?
Либо открываете, либо мы вам напомним.
А какой золотишка в годы Второй мировой войны попала в ваши банки, хранилась?
Кому она принадлежала это золото?
Откуда оно взялось?
из чьих ртов, из чьих рук было создано,
и где оно у вас там осталось и на каком основании?
Не постеснялись.
Все в швейцарских домах сразу все поняли, все открыли,
а у нас до сих пор петель перед швейцарией,
ятаральная, латвия, прибалтика.
Мы никогда в советской рее вообще об этом никогда не говорили.
Это три страны, три государства,
возникли, кстати, в результате решения Советского правительства дали независимость.
История вообще не было такого государства никогда. Ну и так далее.
Вот, если бы Советский Союз не инкорпорировал их в себя, то они были бы
союзниками Гитлерской Германии. Они просто были бы активнейшими союзниками Гитлерской Германии.
Мы им что напоминали об этом в течение советской власти.
И после распад Советского Союза не напоминали.
Открываю наш любимый интернет, сеть, сегодня читаю.
Левец — это президент, и там столько сейчас президент этой самой Латвии.
В России отстала инация, и нам нужно больше солдат.
Ну, то, что им больше солдат нужно, это хрен с ним, с его солдатами.
Хотя жестокой с латышей с оружием в руках известно в истории.
О чем мы тоже, кстати, напоминаем.
В России – это стола и нация.
Хоть один наш, наш одной официальный лицо, президентами арминистов,
министры Настан Дел, сказал о латышах, что они – это стола и нация.
Которые вообще в мировой культуре дали ничего.
Вы сказали, что они гномы. Зачем обращать внимание?
Нет, вот не надо, это не по-другому.
В Риге жили в российской эпидемии немцы и евреи, а сзейские немцы и евреи.
Вот баллозеление Риге.
Потом вошла в состав России, там, естественно, то, что сейчас Латвия называется.
Ну, о поляках я вообще не говорю, эти провокаторы известны.
Украинцы, я сейчас перейду к конструктивным предложениям, они будут так, в милитаристском стиле.
Мы, как всегда, насторожились, когда вы говорите про конструктивные предложения.
Нет, просто надоело. Там полсостава начальственного в Европе, там, хорошо это я плохо не буду судить.
У меня вот эта женщина, сейчас, Ольга Скабеева и нет, обычно это одеогелают, вот да.
Что они несут?
То есть они в тысячу раз агрессивнее мужиков.
А давайте послушаем, что говорит Урсула Фондерляйна,
чтобы наши зрители знали, что они несут.
Почти год с вторжения и год решительного объединения общественности Европы.
Вы бьетесь не за себя, а за свободу.
Это борьба демократии против авторитарного режима.
Финансовая поддержка. Мы обещали, мы держим слово.
Недавно был очередной транж. Гуманитарная и военная поддержка Украины от Евросоюза
уже достигла 50 миллиардов. Божна и энерго безопасность. Путин постоянно нападает на инфраструктуру.
Он пытается сделать так, чтобы украинцы зимовали без воды, света и тепла.
Пришла первая партия наших лампочек. Также поддерживает энергосеть Украины.
2400 дополнительных генераторов даем к предыдущим 3000.
Переживём зиму, и ещё много зим переживём.
Перед войной говорили о цене, которую Россия заплатит, и Россия заплатила эту цену.
Наши санкции разрушают рост экономику и будет большее давление.
Россия судом должна ответить за свои преступления.
Прокуратура Украины и Евросоюз уже вместе работают.
Собираем доказательства.
Центр будет в Гааге.
Был бы на месте мужчина, говорил бы то же самое.
Нет, я в данном случае о чём говорю?
А вот кто такое слово «фодолядер», если передвинуть на период Второй мировой войны?
Это официальный глава Рейха, сейчас четвертого, тогда третьего.
Американцы стояли отчасти и затем тоже там финансировали, мы это всё знаем, но в данном случае конкретно.
Куда она приезжает?
Кстати, Гитлер тоже приезжал на территорию Украины во время Великой Отечественной войны.
Ставка там была сделана, к вопросу о саментах Евросоюзов, вот...
Вначале они сейчас поедут, значит, им раздали инструкции,
свихи пойти, с собой берите и так далее.
А зачем они нужны на исторической русской территории?
Они поедут по железной дороге.
Я, так понимаю, может только приехать через Польщу, с одной стороны, ну и там, южнее, через Чёп.
Зачем они нам здесь нужны?
Вот здесь нужно разбить железнодорожное колею, прямо накануне этого самета.
Не нужно по вагонам, в которых они поедут, мы гуманисты.
А разбить колею? Или то, что я сказал по поводу Латвии?
Вот этих слов.
Вообще, казус Белли, это всегда был.
помимо прямых действий, были и слова.
Слова, которые оскорбительные для головы государства, как правило, монархи,
это были в прежние времена, для оскорбительных соотношений к народу данного государства.
Он сказал, что россияне некачественная какая-то там эта нация, ну и к религии тогда еще.
Кстати, религию сейчас оскорбляют, эти, каждый кому не лень, вот мы видели, ничего не происходит.
То есть я считаю, что есть ли вот это сообщение о том, что этот президент, так называемый Латвии,
такой и сказал, это Казус Беря.
Я считаю, что Россия должна объявить войну Латвии, отталкиваясь от этих слов.
Объявить войну это не значит прийти в наступление.
Никто тебя не заставляет двигать туда сразу.
Девизии, танки. Объявить войну.
Цивернатический маленц.
Вот что у вас это, некий страх, кто у вас это?
Я констатирую.
Я не знаю никакого альянса, у нас нет с ним отношений сейчас, фактически.
Латвии за конкретные слова, за оскорбление народа Российской Федерации.
Это что, мало?
У них, кстати, каждый второй такой дел, давайте с кого-нибудь начнем.
Украина, опять же, вернёмся к ней, всё.
Мы сами виноваты, я уже сказал, в том, что нашу историю трактует.
Вот сейчас Сталина два дня, город называется Сталинград,
были Сталины, установили.
Не знаю, может его потом через два дня снесут, поскольку.
Но замалчиваем роль Сталина.
Вот бы история заставляет, чтобы возвращалась.
Но до сих пор мы в сети это бывает часто.
Некоторые документальные фильмы по телевизору иногда идут в какой-нибудь глубокой ноте.
А как правило, этого же нет.
Значительная часть населения тогдашней Украины,
Украинской Советской исполнки Советского Союза, сотрудничала с дитовскими живами и служила ему.
Вспомните старый советский фильм «Подвиг разведчик».
Он такой, вроде бы, наивный, но он от реальных событий отталкивался.
Сейчас, конечно, молодец, что не может смотреть, нужно новое снимать.
Там вся севолика, таризуб и свастика. Они рядом, там всё время стоят.
Таризуб и свастика. Это не фантазия режиссёра и художника.
Это просто были реальности. Одна из главных сюжетных линий,
Он ищет предателя среди сопротивления местных партизанской группы.
Три человека, из трех человек один предатель.
Потом это выникдот вошло.
Это же из реальных событий, это невыдумно, не стать человек один предатель, а из трех человек один предатель.
Понятное дело, потом, когда их реабилитировали,
Они все остались на Советской Украине и пошло и поехали.
И до сих пор мы им это не вспоминаем.
И последнее.
Вот это Киевская Русь и споры, значит, Киевская Русь, а это Украина.
Ну, мало того, что мы называем часто до спору Украину то, что никогда Украина не было,
там, в 18-17 и прежде, восседнение Украины с Россией.
Это, кстати, из советского изобретения, историческое.
Мы рассуждаем, а все школьники знают о киевской Украине, а в арктической Руси.
Спроси уйдё, а Московская Русь что такое?
А Владимирская Русь, столица русского государства, как во многих Садневяковых,
всегда чтобы было от столицы и франков, не всегда гуляла столица,
Но о киевской Руси рассказывают по-прежнему, что-то дискуссии ведут, а Владимирская Московская,
что уже тогда постепенно иначе стал называться, не ведут разговоров, пересматривать весь подход к
пропаганде, к информации, к образованию. Ну хотя бы вот отталкиваясь от этих событий,
совпадающихся с этой историей, и повторяю, разбомбить железную дорогу, чтобы никакого
Самита Т-4 Рейха и нацистской Украины не было на землях Новороссии и Малороссии и объявить войну Латвии, не переходя ее границы. Пока.
Понятно. Ясно, Италия Товарищ Грозна, жестко, как всегда. Ну, понятно.
80 лет чего отмечаем?
Нет, с Таллинградской бит. Победе!
Победе!
Вы уже говорили о соседях.
Еще об одном соседе хотел бы вспомнить.
Дабелиси.
Грузия. Там большой скандал с Кашвили.
Многие считают, что он очень истощал.
Другие говорят, да ничего, нормально выглядит.
У него приличная очень.
Камера, палата больничная.
Но дело даже не в этом.
Изучает западный мир сейчас,
как Грузия реагирует на специальную иноперацию вообще на Россию.
и складывается у этого самого западного мира ощущение, что Белиси накринила в сторону Кремля,
что не соблюдают они требования по вступлению в ЕС, требования кандидата в ЕС. Давайте посмотрим.
Грузия закупит у российского предприятия метровогон Маш вагоны метро на сумму 130
Параллельно жестокой войной, которую Россия ведет на Украине, Грузия взяла взаём у Европейского банка реконструкции и развития на 50 млн Флари и заплатит их российскому предприятию.
Мы заключаем договор, мы максимально застрахованы от всех финансовых рисков. Мы уже согласовались с Европейским банком реконструкции и развития всей условия договора.
Каждый этап, каждый пункт. После этого мы уже перейдем к подписанию.
Мы там и не встречаем.
Член Совета Федерации Григории Карасин обратился
с заявлением Грузинскому правительству о восстановлении авиасообщения с Грузией.
Главные участники неофициального диалога между Россией и Грузией
еще раз зафиксировали позицию Кремля и заявили,
что дальнейшее развитие событий зависит от решения Грузинской мечты.
Влиятельное издание экономиста опубликовала статью о том,
что Грузия выходит на орбиту России.
Отдельные члены партии Грузинской мечты высказались о том,
о том, что возобновление авиасообщения будет лучше для Грузии.
«Россия готова возобновить авиасообщение и очевидно,
что она ждёт ответный реакт от Грузии.
Этот вопрос обсуждается.
Есть выражение, танго танцуют с двоём.
Если у одного из участников дуэта есть сомнения, ничего
не получится».
«Мы такую возможность имеем, а остальное уже не от нас
зависит.
Однако в существующих обстоятельствах, где тех пор, пока Россия
ведёт террористическую войну, никакой диалог
от двусторонним авиасообщений не представляется возможным.
То, что двустороннее авиасообщение сегодня не возобновлено – это заслуга нашей оппозиции и нашего общества.
Я считаю, что авиасообщение мы не возобновим. Это невозможно.
Пока на Украине ежедневно бомбят города и гибнут люди, Грузия не должна соглашаться на восстановление двустороннего прямого авиасообщения,
поскольку это нанесёт непоправимый урон репутации и будущему Грузии.
Если грузинская мечта восстановит его, это как раз будет означать, что наше правительство танцует танго под дуточку Кремля и Путина.
В общем, не могут они там определиться.
Действительно, экономические отношения продолжаются.
И, собственно, вагоны у нас закупают для метро на европейские деньги,
что, конечно, бесит Брюссель.
И предложение прямом рейсе Белиси Москва — это не наше предложение.
Это предложение мэра Белиси.
Хорошо.
Сломают.
Питаль Товарищ предложил объявить войну Латвии.
Давайте сначала введем полное торговое экономическое имбарго.
Латвийские порты по-прежнему используются рядом российских юридических лиц для транзита.
Мы этому коричнему государству даем возможность зарабатывать на российском бюджете.
Но решение-то принимается быстро, либо указом президента России, либо постановлением правительства.
Завтра ведите полное торговое экономическое имбарго против Латвии.
Мы же помним известный мем.
Купил латвийские шпроты, помог ветеранам СС.
Но это же действительно так.
Вот Виталий Товарищ говорит, что Латвия ничем не отметилась в последнее время,
не дала ничего миру.
А конслагерь Саласпилз.
Кто там в основном нёс охранные...
Понимаете, я имею в виду другое.
Гени...
Деревные Латыши.
Это же факт.
Здесь проводится сегодня марш из Сесовских недобитков.
В центре Риги.
И всё нормально.
Кстати говоря, Латвия — страна, где каждый четвертый
сотрудничал с органами НКВД и КГБ.
Негласно.
Не хочу говорить, что страна стукачей, но огромное количество
тех, кто негласно сотрудничал с советскими органами
госбезопасности.
Вот нынешний президент Латвии, папу у него, между прочим,
был видным советским деятелем, поддержал ввод в Латвию
советских войск и образование советского правительства
в Латвии.
Тоже, наверное, сотрудничал с органами НКВД.
Давайте откроем архивы.
50 лет прошло. Давайте покажем всю эту агентуру в странах Прибалтики.
Некоторые даже сумели премьер-министрами стать
суверенных Прибалтийских государств.
Ранее состоя в агентурном аппарате КГБ.
Одной из, соответственно, Прибалтийских республик.
А чего мы стесняемся?
Моральных принципов у них нет. Почему должны быть у нас?
Или вот эта семейка Лансбергисов, дедушка, пиликал там на Веланчелле, сегодня внучок.
Подтомственные русофобы.
У них пена идет, когда они говорят о России из арта.
В Литве тоже было много агентов КГБ.
Откроем архивы, обрушим их, собственно, политическую стабильность.
стабильность, а что нам мешает? Почему мы должны быть в этом вопросе святей по-примского?
И в этом вопросе абсолютно убежден, что с волками жить, по волчьей выйти, если они
сегодня ведут войну против России, ну, откроем архивы, посмотрим, приход новых
политических элит. Может, до сих пор сотрудничают, поэтому не открываем.
Ну, не берусь такие вот утверждения на себя брать, но то, что фактически каждый четвертый
сотрудничал, это факт документально и клинический установленный.
Теперь по поводу выступления Пико, но с немцами каждый третий.
Я думаю каждый второй, не с немцами, а с гитлеровским ритм.
Теперь что касается сегодняшнего выступления президента,
ну конечно вот для каждого гражданина нашей страны,
Вот то, что было сказано, мы воспринимаем через призму наших родных, близких, собственной судьбы исторической.
Вновь немецкие користы на немецких танках, на территории нашей страны.
У меня оба деда воевали на фронтах Великой Отечественной войны.
Бабушка трудилась в тылу.
Отец у меня служил в группе Советских войск в Германии.
И когда в 1991 году рушился Советский Союз, я тогда был молодой офицер, майор, мы все ждали приказа.
Приказа не было. Сегодня приказ есть. Специальная военная операция.
И в этом плане, я думаю, может быть, мы не совсем можем поменять формацию юридической точки зрения.
Порядок причин. Хотя бы вернемся к идеологии, к фразеологии.
Времен Великой Отечественной войны сегодня это востребован в нашем народе.
И лозунг востребован будет.
Смерть фашистским оккупантам.
Когда эти оккупанты появятся в этих немецких танках на нашей земле.
Поэтому я безусловно поддерживаю все то, что сегодня говорится
И все то, что сегодня делается, потому что это вопрос нашего исторического будущего, нашей исторической судьбы, судьбы России, судьбы каждого из нас.
И победа в специальной операции будет означать продолжение великого дела, великой страны и Красной армии.
Мы скоро вернемся, никуда не выходите.
Не прошло и года, как в Германии начали что-то подозревать в отношении терактов на газопроводок Северный Поток-1 и Северный Поток-2.
Как сообщают тайм с немецкие следователи, допускают, что подрывы могли быть осуществлены одним из западных государств, целью обвинить в этом России.
Но Германия от этого перестала быть газовым хабом Европы.
В примере министра Польшего Ровецкий, вовсе считает, что Берлин утратил Белое величие, а Шольц просто-напросто боится России по тому и поступает с Европой.
Существует много размышлений о немецкой стратегии, особенно о стратегии прошлого,
о том, насколько неправильно было складывать все яйца в российскую корзину
и ставить всю стратегию на зависимость от российского газа и российского сырья.
Сейчас многие ожидали от Германии перемен, серьезных перемен.
Но мы видим, что Германия пытается быть полубеременной,
мыслить немного по-новому и поддерживать Украину.
Но в то же время они, я имею в виду, правительство канцлеров в частности,
все еще считают, что в отношениях с Россией,
все еще считают, что в отношениях с Россией все должно быть как обычно.
Я не думаю, что это когда-нибудь станет возможным с этим квазитатолитарным режимом.
Россия придется полностью измениться.
В Киольн перенесемся. Евгений Шмидс с нами на прямой связи.
Депутат Бондастага. Евгений, здравствуйте. Рады, что вы присоединились к нашему эфиру.
Слушайте, если спольщи начать, но постоянно вас польские власти, как государство в Германию, оскорбляют?
Действительно, поляки, конечно же, высказываются в отношении Германия не совсем под опрососедские,
но это и понятно. У нас разнятся взгляды на многие вопросы, в том числе касаемо поставок
голубого топлива. Именно поляки были очень недовольны строительством газопроводов в обход их
страны, когда Польша теряла огромные суммы на трансити, но, как мы видим, все закончилось
вот этим саботажем, и поляки, конечно же, очень рады подобному раскладу событий.
Вот эта заметка в таймс о том, что за взрывами северных потоков может стоять, по мнению
следствия, западная страна. Вы как раз тот депутат, который бесчисленное количество запросов
в следственной органы депутатских написал по поводу продвижения следствия, какая
западная страна может стоять. Может ответы вам какие-то из прокуратуры
пришли по поводу того, как двигается следствие?
Да, к сожалению, в этом политическом детективе до сих пор не поставлена точка
и не думаю, что она в ближайшее время будет поставлена. Наверное, историки только
через годы докопаются то истины.
Пока же исследователи и политики молчат,
набрали в рот воды и прикрываются
некими соображениями секретности.
То есть все попытки докопаться до судьи,
все депутатские запросы, они были безрезультатны.
То есть мне отвечают до сих пор постоянно,
что из соображения безопасности с вами
никто разговаривать не собирается.
Ну тут и понятно, то есть если бы хоть одну зацепку нашли и смогли бы там, не знаю,
фу-файку с красной звездой или там калашников на дне нашли и тут же расстой звонили бы,
что это была Россия, но так как ни одного, ни косвенной, ни одной улики не было найдено,
поэтому все молчат, никто и не берется сказать, какая страна, хотя, конечно же,
разговаривая так в куларах, между собой все понимают, кому это выгодно, кому выгоден был
подобного рода саботаж, от которого очень сильно пострадала герматская немецкая экономика,
которая в общем-то судьбоносное решение на снабжение, энергоснабжение и Германии,
Европы повлекло. Кому это выгодно, всем понятно, но никто не решается, никто не имеет смелости
и сказать это вслух.
Писториус накануне
забрался в Леопард
в военной форме,
поехал, наверное, на восток.
Шольц говорит, что
следующего этапа передачи
самолетов истребителей
точно не будет.
Какая разница передавать танки
или самолеты? Тяжелое,
серьезное вооружение.
Мы же с вами прекрасно помним,
как Шольц буквально несколько
божился и клялся, что никаких танков не будет передавать. Поэтому все эти разговоры о самолетах это на
самом деле просто попытка вести эту тему в политическую, в общественную дискуссию, то есть
сначала мы говорим о том, что самолеты ни в коем случае не будем передавать, а потом начинаем
раздумывать, а что же было бы, если бы передали и так далее, и так далее, постепенно вот открывается
это окно возможностей, и уже идут дебаты и по телевидению
и среди политиков о том, что а почему бы нам не передать,
не поддержать Украину?
То есть все эти разговоры, на самом деле, попытка то,
что немыслимо сейчас сделать возможным и совершенно
реализуемым будущим.
И поэтому я совершенно не исключаю, что Германия
спустя какое-то время уже будет готова передать
какие-то, может быть, списанные самолеты вскоронения в Украине.
Кто там будет за штуруам сидеть? Опять же неизвестно.
Возвращаясь к Муравецкому, он говорит, что в немецкой власти великое желание вернуться к прогматичным экономическим отношениям с Россией.
Мы-то здесь в Москве как-то не видим этого желания. А вы?
Я так, кстати, и наша партия, альтернатива для Германии за это и уступаем.
за программатичные отношения без санкций, без какого-то диктата, без навязывания своей точки зрения, своего видения мира, своих ценностей и так далее.
То есть абсолютно программатичные отношения, основанные на взаимном уважении, на, скажем, выстраивании доверия и так далее, так далее.
Но политики, вроде как, говорят только об этом, но, к сожалению, с мёртвой точки дела не сдвигается, наоборот, идёт сплошная конфронтация, идёт вот это закручивание.
Риторики-конфронтационные, чтобы уже никак нельзя было выстроить нормальные допрососедские человеческие отношения.
Спасибо вам большое, что вышли к нам на прямую связь
из Кюльна Евгения Шмидт, депутат Бондастага от партии «Альтернативы» в Германии.
Прошу.
Я понимаю гендерный шивинизм Виталии Товарища,
потому что он, по-моему, расстраивается за бездарность европейских мужчин,
и поэтому вынужден критиковать европейских женщин.
А что касается Германии, мне обидно, мне обидно.
Мне обидно за немцев, потому что известно,
что немцы несут 70% расходов на задержание вот этого всего Европейского Союза
и подсчитано, что они же несут эти же 70% потерь от тех санкций, которые сегодня введены против России.
Более того, вот когда этот хомоватый Моровецкий сейчас рассуждает о том,
как бы ему получше отстроить Германию, вообще это выглядит, конечно, очень цинично еще и потому,
что очень похоже, что Германия — это такой приз, который все хотят получить по итогам этого кризиса европейского и украинского.
Потому что понятно, что главные американцы, кого сегодня разоряют и главные, кого они бросают сегодня на поле боя — это немцев.
И немцы, к моему большому стыду и сожалению, сегодня близки к тому, чтобы совершить этот камин-аут
и действительно с этими леопардами появится там,
изменив, если хотите, изменив сакральный характер этой войны.
Потому что совершенно понятно, что это будет новый этап в этом противостоянии.
Но теперь о самом главном.
Вы знаете, хорошо бы всем европейцам и американцам научиться слушать нашего президента.
Вот когда он недавно я прочитал материал о том, что мы там неправильно зря мы не послушали Путина в 2007 году,
когда он выступил в Мюнхене с Мюнхенской своей знаменитой речью и дал оценку состоянию мира,
потому что мы не думали, что всё вот так кончится.
Но я напомню, что после этого Путин еще дважды давал Западу обчинчеткие сигналы.
Это когда он с трибуны, он сказал, вы вообще хоть понимаете, что вы натворили,
и потом, когда мы положили им на стол в декабре 2021 года свою предложение,
он сказал, будет военно-технический ответ на это, на все.
Вот сегодня наш президент, что очень важно, в Сталинграде,
рядом с вечным огнем, поклонившись, приклонив колено в память опавших советских войнах и гражданных нашей страны,
которые сложили голову, защищая нашу страну, отмечая перелом Великой Отечественной войны, сказал,
не бронетехника решает исход этой войны.
Да, это очередное предупреждение, что есть еще и другие средства,
военные средства, которые могут быть использованы российской федерацией в этой ванне,
если в этом возникнет необходимость.
И я абсолютно солидарен Святая Товарища в той части, что как-то нелепо выглядит,
вот это, знаете, такое комфортное перемещение по Украине туда-назад европейских политиков.
Знаете, либо уж так, либо стреляем, либо гуляем.
И мне кажется, что сейчас самое время дать жесткий сигнал,
что так дальше больше не будет.
Что вот так комфортно, пускай с сухими поиками и с одним туалетом на десятерых,
но по Украине не поездите.
И здесь я с вами совершенно солидарен.
Сигналы в этой части должны быть даны абсолютно четкими.
Одно дело по одному, когда ездят, но там на каждого тратит.
Самит есть, Украина.
Я про это и говорю, и еще один очень важный момент.
Давайте спокойно относиться ко всей той арифметике, которой мы считаем.
Вот читаем. Я вот сегодня прочитал.
У НАТО совокупный потенциал 2300 танков.
И вот представьте себе, если они вдруг решат, да вот хотя бы половину всего этого да и бросят туда в бой,
а тут же другие эксперты говорят, ну да, а у русских вот прямо там воинских частях, не на консервации, до трех тысяч.
И что вы будете делать с этой тысячью?
Еще раз хочу сказать прав президент, не только бронетехника, и не только тот ответ, который мы еще можем дать.
Главное, это то, что у нас дело правое.
Мы там освобождаем в очередной раз мир
от этого коллективного европей-американского англосаксонского нацизма.
И поэтому правда на нашей стороне.
Путин только что сказал, что наша сила в правде.
И еще одно заявление.
К сожалению, сегодняшних элит в Германии память о борьбе с нацистами
выветривается новое заявление президента сразу после рекламы.
Наша главная задача – обеспечить сохранение России,
только что заявил Путин в Волгограде, слушаем президенту.
Есть такое понятие, как геополитика.
Россия и страна большая, если посмотреть в европейском
измерении на сегодняшний день.
Я имею в виду по населению, по территории самой большей
в мире.
И с этой страной всегда кто-то не переставая боролся.
и некоторые говорили, как скучно жить на свете, когда никто не борется с Россией.
Это не шутка, это высказывание конкретных политических деятелей прошлого из Западных стран.
Так было всегда.
А это всегда сопровождалось таким полем боя или такой сферой противоборства,
как информации, информационные поля.
Это было, повторяю, всегда, на протяжении всей нашей истории.
Поэтому то, что происходит сегодня и сопровождает специальную военную операцию,
это только обострение этой борьбы, которое велось всегда.
Действительно, историчность момента подчеркивали все в этой студии,
и немецкие танки с крестами, и события, когда вся Соединенная Европа идет войной на Россию,
на Россию, а при этом Россия прекрасно понимает, что она одна и фактически союзников Европе у нее нет.
Тогда было во времена Наполеона, когда здесь были все страны, пришли тут армия, десятка стран,
так было во времена Великой Отечественной войны, когда Гитлеровская коалиция тоже подчеркиваю,
она включала в себя все страны фактически, континентальные Европы.
И сейчас вот это исторический момент, он тоже прекрасно чувствуется всеми сторонами.
Я здесь напомню, недавно президент Польши, еще один такой вот визионер, Анжей Дудо, он сказал, что вы знаете,
а капитуляцию России нужно подписывать в Переославле для того, чтобы Украина, значит она развернулась не просто от точки там 91-й или 17-го года,
а там с тем Хмельницкому.
А там с тем еще Хмельницкому за наш потоп и за восстание Хмельницкого.
Стоя в залезке.
Почему они ставят так ситуацию? Потому что они чувствуют, что Россия выигрывает.
И вот это главное событие, потому что сейчас уже подведены итоги 2022 года,
и все считали, что Россия потонет в первую очередь в экономике,
но выросло производство нефти, выросло производство угля,
выросло производство электроэнергии, то значит, что страна начинает работать.
Да, провалилось производство газа и нефтепереработка.
Но отнюдь некапитально то, что мы обсуждали на 5 на 10 процентов.
То есть это не экономика, разорванная в клочья,
Это экономика, который Международный Молютный Фонд в этом году уже пророчит рост,
при том, что для всех западных стран это будет рецессия.
И сейчас они кидают последнюю козырную карту.
Нужно понимать, что вот эти вот объявления возле варшавского метро о наборе танкистов для того,
чтобы поездить по необъятным степям Украины, это же фактически признание прямого участия той же самой Польши в конфликте.
А почему это происходит? Потому что мы прекрасно понимаем, что это современная техника и невозможно посадить на танка бывшего тракториста, а на самолет посадить какого-нибудь баристу, да?
И поэтому это означает, что завтра будут натовские пилоты гореть в тех самолетах, которые будут поставляться на Украину.
И это означает, что Украина уже не осталось совершенно времени.
Самое главное, при освещении событий Второй мировой войны, Великой Отечественной войны и специальной войной операции, это правда, достоверность.
Так что заявил Путин в Волгограде. Разговор с молодежью продолжается на полностью заявление президента прямо сейчас в вестиах.
Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
