Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с важных заявлений Путина о ситуации на Ближнем Востоке.
Итак, Россия выступает за создание полистинского государства со столицей в Юру Солиме.
Путин заявил, что происходящее сейчас на Ближнем Востоке – это действительно страшно.
Причем речь о зверствах с обеих сторон.
Ответственный за конфликт, по словам Путина, лежит на Вашингтоне.
Сюда отдельный вопрос. Зачем авианосная ударная группа?
Для понимания, на палубе одного только Джеральда Форда,
новейшего корабля США, длиной в три футбольных поля,
помещаются 90 истребителей F-35.
И все это сейчас у полистинских и израильских берегов.
Создан механизмы урегулирования, но в Соединенные Штаты пренебрегли
этими механизмами и решили отрегулировать всё самостоятельно.
Не использовали эти механизмы.
И в последние годы ставку сделали на то, чтобы удовлетворить
материальные потребности населения, проживающего на плестинских территориях.
По сути, попытались подменить решение фундаментальных
политических проблем, какими-то материальными подачками.
Конечно, это очень важно для людей, которые живут
на низкий уровень жизни, но мы всегда говорили о том,
что этого будет недостаточно без решения фундаментальных
политических вопросов, главным из которых является
создание суверенного политинского государства в со столице Версалинья,
то что происходит это ужасно, мы понимаем, что ожесточение с обеих сторон очень большое,
но как бы ни было, какой бы уровень ожесточения с обеих сторон ни было,
все-таки нужно стремиться к тому, чтобы минимизировать или свестик к нулю,
к минимуму потери среды гражданского населения, среди женщин, детей, стариков.
Если их мужчины решили между собой бороться, пусть бурятся между собой.
Детей, женщин, оставьте в покое.
Это касается обеих сторон.
Я не понимаю, зачем Соединенные Штаты туда подтаскивают авианосные группы
в Средиземное море.
Одну там анонсирует вроде вторую.
Смысл, я не очень вижу.
Чего они собираются бомбардировать Ливан или чего?
Чего они собираются делать?
Или просто решили попугать кого-то?
Ну, там есть люди, которые уже ничего не боятся.
Нужно не этим способом решать проблему, а искать поиск компромиссных решений.
Вот чем надо заниматься.
Ну, конечно, вот такие действия нагнетают обстановку.
Если, как вы сказали, конфликт выйдет за пристинские территории,
то, ну, конечно, повлияют.
Часто я слышал, Иран обвиняют, значит, во всех тяжких.
Как обычно, бездоказательно.
Нет, доказательств нет никаких.
Посмотрим. Надеюсь, что здравые смыслы восторжественны.
Израильский ВВС прямо сейчас продолжает бомбить сектор газа,
только что появились новые кадры ударов, предположить наснарядами с фосфором,
которые запрещены всеми международными конвенциями.
Утюжа танклавы и обычными авиабомбами.
Вот так выглядит снос здания с людьми прямым попаданием израильской авиабомбы.
Первые из 2006 года для атак по агазии применены РСЗО М270 это аналог Хаймарса.
В большей части Анклава отсутствует электроснабжение и доступ к интернету.
За ночь Цахал атаковал более 80 целей, всего за сутки уничтожено свыше 450 объектов.
Целями израильской армии также стали мечети и больницы, под ударом оказался и погрант-реход на границе с Египтом,
которому буквально накануне Цахал советовал эвакуироваться палестинцем.
Выход из сектора через КПП Рафах закрыт после обстрелов Израиля.
То есть все выходы отрезаны.
По самым последним данным, количество жертв в Израиле
перешагнуло за 1 200 человек.
С выше трех тысяч пострадали.
В секторе газа погибли 1.055 человек, раненых больше 5 тысяч.
Прям сейчас Сахал готовится к сухопутной операции.
По самым скромным оценкам она продолжится не менее месяц.
Хамас тоже готовится в секторе газа организована оборона.
По словам министра обороны Израиля Галанта,
который посетил войска на границе с Палестинским Анплавом,
газа уже никогда не вернется к тому, что было раньше.
Также Галанс сообщил, что Цахал отменил все правила ведения войны и израильские солдаты.
Ни за что не будут нести ответственность.
Военных судов тоже не будет.
На этих кадрах дети из сектора ГАЗа им невозможно объяснить, что такое Хамас, что такое Цахал, что такое правила войны.
Добро на войсковую операцию Нитаньяху дал лично Байден.
Ночью американский дед обратился к нации и заявил, что Израиль, в отличие от Хамаса, воюет по закону.
То есть уничтожение мирного населения, блокады, применение белого фосфора.
Все это по закону, по какому закону?
Также Байден заявил, что США готовы направить на Ближний Восток дополнительные военные силы в случае необходимости,
а после столу грожат Ирану. Мол, и не думайте вмешиваться.
«Театр разрушений в центре газы. Жилые кварталы рассыпались в пыль.
Посреди обломков местные жители пытаются отыскать всё, что возможно.
Документы, сувениры, еду. Сектор газа отрезан от мира.
Ни газа, ни электричество, ни водопроводные воды. По решению израильского правительства».
Граждане газа беспомощно констатируют, что их город разрушен.
По предварительным данным, погибли тысячи человек.
То, что произошло, невозможно описать словами.
Это ужасно, это страшно.
Люди страдают, их дома разрушены.
Люди были убиты прямо в своих домах.
А потом на границе сектора МГАЗа собрались боевые танки
и сотни израильских солдат.
Менемен Митаньяку пообещал ужасное возмездие.
В пора объявлять всю общую мобилизацию,
потому что конфликт может распространиться далеко за пределы сектора ГАЗа.
На границе с Ливаном тоже нарастает напряжение.
Цахал разместил там танки Меркова в небольшой деревне и обстрелял Юк Ливана. Трое членов Хизбалы были убиты.
Свои страны Хизбала сообщила, что обстрелял управляями ракетами две израильские казармы.
В Анклаве насчитывается уже около 200 тысяч переселенцев, спасающихся от бомбардировок.
Что касается тех, у кого есть возможность бежать по грамм переходу к египетской границе,
они стали свидетелями самых жестоких ударов, провоцировавших панику на контрольном пропускном пункте Рафа.
военные операторы против Хамаса только начинаются.
«Вы видели, с чем мы боремся? Мы боремся с людьми и животными.
Это и гил-газы, это то, против чего мы боремся. Хамас
хотел перемен в секторе газа, теперь он изменится
на 180 градусов, по сравнению с тем, чего они ждали. Я
снял все ограничения, мы восстановили контроль над
территорией и переходим к полноценному наступлению.
Кто бы не пришел обезглавливать, убивать женщин, переживших
холокост, мы уничтожим его всеми силами и беском
Я нахожусь неподалеку от города Сдырот, вы можете
видеть за мной простреленные сожженные машины, на земле
повсюду валяются гидзе, на том перекрестке вы можете
видеть солдат и кареты скорой помощи, неподалеку
можно слышать перестрелку, она идет уже на протяжении
полутора часов.
На данный момент кажется крайне вероятным, что Израиль
начнет наземное вторжение в газу, за последние три дня
на службу призваны более трехсот шестидесяти тысяч
резервистов, это огромное количество, никогда столько
солдат не призывался в такие короткие сроки.
Гнев в Израиле просто огромен, люди хотят уничтожить
хамас как военном плане, так и в политическом.
И, например, министру Израиля Бенемину Нитаньяху будет
очень сложно не начинать полномасштабное вторжение.
Вон там что-то говорят солдаты, мы должны уйти отсюда.
Что происходит?
«Захал выпустил срочное предупреждение, так как есть
информация, что рядом произошел некий инцидент, связанный
с безопасностью».
«Хорошо, те звуки боя, которые мы слышим, мы пойдем».
Делайте то, что нужно.
Да, все хорошо, мы идем к машине.
Я хочу показать вам, что происходит.
Вон там идет бой.
Эти бронированные внедорожники едут туда, откуда слышны звуки стрельбы.
На другой стороне этого моста мы видели большое количество солдат.
Там же стоят машины скорой помощи.
Как мы можем видеть, солдаты армии Израиля ситуацию не контролируют.
Считается, что боевики еще скрываются где-то здесь.
Пока мы ехали сюда, мы видели, как тела втаскивают из машин.
До конца неизвестно, сколько людей было убито.
Я думаю, что потенциально мы увидим большие человеческие жертвы.
Большие жертвы среди гражданских со времен Второй мировой войны.
Учитывая то, что сказал Израиль, они объявили войну, а также произнесли слово блокада.
С военной точки зрения блокада означает, что территорию сметут с лица земли.
Это значит, что они ее окружат и отрежут любые поставки.
Я хочу поговорить о нашей смелой съемочной группе.
Они находятся вот здесь, и они находятся так близко к границе секторам газа,
что видят, как с другой стороны ведётся ракетный бой.
У Хамаса по-прежнему есть все возможности.
Хамас по-прежнему бьёт ракетами в глубь Израиля.
Я думаю, что Израиль должен быть обеспокоен со стратегической точки зрения.
Их потенциальный враг здесь и может продвигаться в этом направлении.
Кезбала может напасть с севера, и если они сконцентрируют войска на западном берегу,
реки Иордан, это станет проблемой.
Им придётся воевать на трёх фронтах.
в фронтах. Вот почему они призвали подружье 300 тысяч человек.
Они должны рассредоточить войска по всем этим направлениям.
Давайте вернемся в газу. Как только они попадут в это место,
начнутся городские бои с битвами за каждый дом и, опять же,
большие человеческие жертвы.
Я надеюсь, что мы зайдём туда.
В газу?
Да.
Но это будет тяжело.
Да, мы готовы к этому.
Дела убитых и израильских мирных жителей еще предстоит опознать, их убийство без сомнения военное преступление,
но как насчет мирных полистинцев, которых убивает Израиль во время атак на Хамас?
Как вы знаете, все армии должны соблюдать правила ведения войны и защищать жизни мирных жителей даже в зоне боевых действий.
Делаете ли вы это, учитывая тот уровень воздушных бомбардировок, который вы сейчас проводите и любую будущую наземную операцию?
Я убежден, что мы воюем за наши ценности, нашу культуру,
все наши жизни.
И если вы воюете за эти ценности, вы в то же время
можете быть очень агрессивными, очень сильными и при этом
придерживаться морали и своим ценностям.
Мы израильтяне, мы евреи.
И вы знаете, война – это очень сложно, очень много
проблем.
Люди, которые остаются в зоне боевых действий, очень
сильно страдают.
Вы можете посмотреть, что здесь происходит, но мы должны
убивать врага, анимирных жителей в их постелях.
Но всего за несколько дней Израиль нанес газе колоссальный ущерб.
Израилетяне четко дали понять, что их приоритет – уничтожение Хамас, а не спасение заложников.
Проблема заключается в том, что им придется пройти через разделяющую линию, созданную имя Бутверную Зону.
Это стало зоной поражения Хамаса. Именно так Хамас сможет уничтожить танки и БТР.
Практически мили открытой местности. И мы знаем, что у Хамаса есть противотанковые ракеты и схожие оружия.
Одна из причин, по которой израилетяне так долго ждут,
это сколько сил им необходимо,
чтобы зайти туда и быть способными, защитить себя.
Сейчас мы вам дадим представление о том, куда Израиль собирается зайти.
Вот город Газа, и вы можете увидеть все его улицы.
Хамас укреплял эти зоны на протяжении двух лет.
У Израиля будет там очень плохая видимость.
Они даже не знают, сколько именно хамасцев,
не знают их точного местонахождения,
не знают, какие там условия.
Это очень сложно.
С другой стороны, у них нет времени, так что им придется начать вторжение в газу и провести его быстро,
потому что мнение международного сообщества не будет терпеть это на протяжении многих недель.
Израиль угрозит война на 5 фронтов, в таком выводу пришли специалисты Ближневосточного центра Леобек,
который базируется в Бахраине и Саудовской Аравии.
Сейчас Израиль противостоит боевикам Камаса сектора газа и подвергается ракетным атакам из Ливана.
На Кануне произошел обстрел с территории Сирии.
Конфликт может напрямую вмешаться и ран, а может не вмешаться.
Кроме того, могут активизироваться пластинские радикалы на западном берегу реки Иарда.
Будет ли большая война на Ближнем Востоке? Теперь главный вопрос.
Ящик пандоры, кажется, уже открыли в Белом доме.
США собираются отправить еще одну авианосную ударную группу на Ближний Восток.
По данным Wall Street Journal речь идет об атомном авианосце Изинхауэр
в сопровождении кораблей, среди которой крейсеры, вооруженные ракетами Тамаке.
Дальность полета достигает почти 2000 километров, значит, в радиусе поражения, не только сектор газа,
но и Иран, Ливан, Египет, Иордания, также российские объекты в Сирии.
Накануне вероятный конфликт на Ближнем Востоке обсудили по телефону Путина Ирдаган.
Президент Турции сегодня заявил, что если там деистовительно полыхнет, то конфликт превратится в глобальный.
Президент Байден в очередной раз заявил о своей поддержке Израиля
и пообещал и дальше передавать стране военную помощь.
Американская ударная группировка в том числе и авианосец Джеральд Форд прибыла в регион
и может быть использована для спасательных операций.
Президент приказал авианосцу Форду и ударной группе отправиться в восточную средизигноморье
именно в качестве серьезного средства сдерживания.
Мы тем самым говорим, что защитим наши национальные интересы
и никому не следует совершать ошибку,
вступать в конфликт и пытаться извлечь из него выгоду.
Мы готовы перебросить дополнительные средства в случае необходимости.
Позвольте мне внести ясность. Мы направили авианосец не из-за хамаса.
Мы перебросили авианосец, чтобы подать четкий сигнал, сдерживание,
другим государством или субъектом, который может попытаться расширить эту войну.
Президент поручил нам заниматься планированием действий
на случай любых сценарий в эскалации.
Огромный авианосец Джеральд Форд,
доверху набито истребителями,
прибыл к побережью Израиля в сопровождении
ряда других кораблей.
Все эти корабли прибыли в Средиземное море
в качестве мерздерживания против Ирана,
его проксивойск, в частности Ливанской Хизбалы.
Авианосец сопровождает несколько других кораблей,
которые имеют системы ПВО.
И благодаря тому, что на протяжении многих лет
Израиль проводил учение вместе с США,
Вместе с США, США могут подключить корабельную систему ПВО к израильской сети ПВО.
Так что это, в практическом смысле, может усилить ПВО Израиля.
По сообщениям, вторая ударная группа также направляется в регион.
Собирается ли США вступить в конфликт и можете ли вы исключить подобный исход?
Ведь это станет катастрофой для регионов.
Нет, у нас нет никаких планов использовать дерегулярные войска или прибегать к использованию силы.
Президент сказал ясно, он приказал к винтагону послать
четкий сдерживающий сигнал всем, кто надумывает
вмешаться в конфликт.
«Моя задача — это убедиться в том, что мы делаем все
возможное для того, чтобы этот конфликт не распространился
на весь регион.
Наше послание следующее, мы относимся к ситуации
крайне серьезно, и мы предостерегаемся их от вмешательства
в этот конфликт».
«Американские военные чиновники заявили, что крайне
беспокоены тем, что Хизбала может принять неправильное решение
открыть второй фронт.
Однако сможет ли присутствие авианосца, и это стандартный
ответ в подобных ситуациях, извинить что-либо, предпоедет
еще увидеть.
Ираны Хизбала уж точно знают о способностях этого
авианосца, и при этом они все равно поддержали этим
утром действия Хамас.
На фоне конфликта президент окружил себя советниками
по нацбезопасности, а также провел уже третий телефонный
разговор с премьер-министром Израиля Биниамином Нитаньяху.
предложив дополнительную военную помощь, в том числе и управляемые ракеты высокой
точности для истребителей. Первая поставка боеприпасов прибыла в страну уже
прошлым вечером. Байден также отправил в Израиль своего гостекретаря Энтони
Блинкина в качестве политического рычага для сдерживания физиса. Союзники
переживают, что Хизбала, поддерживаемая Ираном, также ступит в конфликт.
Мы готовы ко всему, что может произойти. Они застали нас врасплох и идти
и этого больше не повторится. Но это не значит, что мы собираемся сами начать что-либо.
Более того, мы наоборот, отговариваем хесбалу в Ливане, от вмешательства в конфликт.
Мы также отговаривали и полистинцев на Восточном берегу и Иерусареме.
Это не очень хорошая идея для них, и мы уже больше не удивлены, мы разгневаны.
Сейчас мы собираемся расправиться с хамасом в газе. Когда это все закончится, хамаса в газе не будет.
Конечно, мы защитим Палестину, мы поддержим их борьбу.
Мы восторгаемся теми умными и смелыми молодыми
Палестинцами, кто пошел против сиянистского режима.
Мы гордимся ими.
Хезбала – это проксисила Ирана.
Это все иранская схема.
Неважно, кто выстрелил этими ракетами.
Хезбала или какие-то другие террористы – это неважно.
Потому что открыть огонь в территории Ливана можно
только после разрешения Хизбалы, так что Хизбала пока
только прощупывает почву, и Израиль должен действовать
решительно.
Я уверен, что всё это часть Великого Иранского
плана.
Эта ситуация грозит США достаточно трудными перспективами.
Ключевой вопрос – удастся ли этот конфликт сдержать,
или он распространится и на других участников.
Если всё же он распространится и к нему подключатся другие
игроки, перспективы для экономики, инфляции и
рынков в целом будут крайне трудными.
Есть сценарий, при котором Израиль наносит ответный
удар по Ирану.
Иран также решает войти в конфликт, и тогда Ливан
и Сирия становятся более активными участниками.
И тогда все перерастает войну куда больших масштабов.
И тогда возникает следующий вопрос.
А что произойдет с войной Украины и России?
А что произойдет с Китаем?
Так что на данный момент для рынков и экономики
главный вопрос – а будет ли эскалация?
Так что это почему большая задача для рынка, и для экономии,
это если вы выживаете.
с детьми. Мимо такого заявления не смог пройти посол Израиля в Колумбии Галли Даган.
В ответ Даган пригласил Колумбийского президента посетить освенцам и посмотреть там на концентрационный
лагерь. Президент Колумбии тут не промолчался, а все, что у освенцами он как раз был. Теперь видит,
как это копирует в газе. Вражда, которая не затихала между двумя близкими народами,
половину прошлого века, разгорается еще больше. Помогает в этом и западные СМИ,
которые пытаются исказить и без того кошмарную чудовищную ситуацию.
При этом, израильская девушка-журналист,
написавшая о десятках сожженных бойцами Хамаса Израилетянах
и обезглавленных младенцах в кибуце Хвораза,
отказалась от своих заявлений, заявила, что сама жертв не видела.
Писала репортаж со слов израильских солдат.
Сами израильские солдаты информацию не подтвердили.
Цахали тоже заявили, что не знают ни про каких 40 обезглавленных младенцев.
Но это уже никого не волнует.
Заголовки покатились по обложкам всех западных газет и журналах.
Читаем 40 младенцев убитых Амасов.
Амас перерезал горло о младенцам во время массовой резни.
Они обезглавили женщины и детей.
Это абсолютное зло.
Про чудовищный террор тут отрицать нельзя.
Надо писать и осуждать.
Террористов надо уничтожать, но зачем дополнительно выдумывать сверсту?
Дегоминизация касается не только хамас, но и всех полистинцев, всех арабов.
Вот, например, корреспонденции Нэн Ник Роберсон, сидя на корточках,
на фоне паилетелиновых мешков, рассказывает о сверстах хамасских.
Слову, этот же Роберсон точно так же работал на Украине, бегал по бучим и бородянкам,
обвинял Россию во всех страшных грехах.
Вот про кавровые бомбардировки жилых кварталов газы
гибель сотен мирных людей, в том числе десятков детей,
которых в газе по американским же оценкам.
Один миллион, конечно же, если упомянут, то только короткой строкой.
Полистинцы для них это даже не люди третьего сорта,
просто представители дикой и фауны, на которых можно устроить сафарик.
Главные создатели войны Запад, страдать и умирать же будут мирные арабы
и мирные евреи, которые стали заложниками Чехарды-Насилия.
По-настоящему в сценарии Зни эти люди просто находились в своих домах
и один из командиров сказал, что как минимум 40 детей были убиты.
Некоторые из них были отрезаны головы. Мы никогда не видели подобной жестокости.
Трестства массовой информации в США быстро подхватили и широко распространили
Пространили репортаж израильских СМИ о том, что бойцы сопротивления убили 40 младенцев в Кфар-Азии.
Однако факты говорят об обратном. В этом репортаже некто Николь Зедек заявила,
что командир израильского подразделения рассказал ей о том, что им удалось найти тела в Кфар-Азии,
некоторые из которых были обезглавлены. После чего в соцсетях Зедек опубликовала заявление противоречащие вышесказанному.
Солдаты сказали мне, что по их мнению было убито 40 младенцев детей. Точное число погибших до сих пор неизвестно,
поскольку военные продолжают обходить дома и находить новые жертвы израилитян.
Здесь в Кфар-Азии продолжают вывозить тела некоторых израилитян, погибших во время субботней
резни. Вы можете увидеть, как спустя четыре дня они все еще продолжают обходить некоторые из этих домов.
В этой самой южной израильской общении и вывозить тела убитых израильских граждан. Их застрелили,
или зарезали, или забросали гранатами внутри их собственных домов.
Люди выбегали наружу со своими детьми и их убивали.
Они убивали детей на глазах у родителей.
Они убивали родителей среди собак и других семей.
Они отрезали у людей головы.
Они почитают трупы.
Это самая печальная часть освобождения
и возвращение назад контроля над этим кабутцем.
до границы с газой не более километра.
Это был двухдневный бой, по осюду лежат трупы.
В этом кабуце было очень много убитых.
Мужчины, женщины, дети,
связанные руки, расстрелы, казни, отрезанные головы.
Силы обороны Израиля вновь контролируют ситуацию.
Израильская армия не располагает информацией,
подтверждающей утверждение о том,
что хаммаз обезглавливает молоденцев.
Сообщил агентству Андалу
во вторник представитель подразделения Израильской армии.
Когда Андалу связалась с представителем
Израильской армии по телефону и спросила об обвинениях. Она сказала, мы видели новости, но у нас нет никаких подробностей или подтверждений по этому поводу.
Просто это не значит, что сверст не было. Но зачем выдумывать дополнительно?
Зеленский, про которого все забыли, решил напомнить о себе и прибыл с необъявленным визитом Брисель.
Брюссель. Чтобы убедительнее выпрашивать узапных спонсоров
вооружения, он впервые примут участие в руссофопской
сходке и формат Рамштайн лично не по видеосвязи.
Для демонстрации того, что Украина нуждается в помощи
Вашингтона, в разнительнее, чем Израиль, Зеленский
и у Меров, это такой вот у них министр обороны, сделали
памятные фотографии с головой пентагона Остина Мигинсеком
Ната Асталтенберга. Во время пресс-подхода перед
заседанием группы Рамштайн, украинский попрошайка
вновь заявил немыслимое. Оказывается, именно он будет проводить для западных хозяев консультации.
То есть Зен настолько обнаглел, что начал раздавать своим спонсором советы, как лучше поддерживать
Израиль. Сказал, что западным лидером следует поехать в еврейское государство и поддержать
местных жителей. Деньги и оружие лучше отдайте мне. Наверняка хотел добавить Зеленский,
но додумался промолчать.
Генсек-Натта считался, что Альянс уже имеет подписные контракты на обеспечение
Украины боеприпасами на сумму в почти два с половиной миллиарда евро.
Генсек-Натта Столтенберг также подчеркнул,
что блок должен обеспечить постоянный непрерывный поток оружия на Украину
и ее вступление в Альянс.
Правда, когда этот самый обещанный прием в Натта случится, не уточнил.
Новые поставки оружия Киеву на Рамштане анонсировали
Берлин в Вашингтоне Лондон.
Минобороны Германии заявили, что в зимние пакет военной
помощи на сумму в миллиард евро войдут системы ПВО
Петрио, два Ири Сте, один ближнего, другой среднего
радиуса действий, три зенитных самоходки ГИППАРТ.
Также десяток старых танков Леопард первой модели.
Вот англоосаксы откровенно поскупились.
Остин, шеф-пентагона, пообещал дать оружие на 200 миллионов
долларов.
в том числе артиллерийские снаряды, боеприпасы для зенитных комплексов и средства для борьбы с дронами.
В новой партии помощи для ВСУ Утбритании на 123 миллиона долларов
лишь оборудование для разминирования, обслуживания транспорта,
укрепление оборонительных конструкций для защиты критически важной инфраструктуры.
ЗЕ призывает активнее вооружать бандеровцев, мол, уже последняя часть войны.
ССУ особенно нужна поддержка, а Контрнастуб провалился.
Вы не поверите, послушайте только, потому что одновременно
защищаться и наступать сложно.
Это не шутка, это официальная риторика человека, которого
некоторые ошибочно считают лидером киевского режима.
У и то время, как многие спокусировались на конфликте
между Израилем и Хамас, украинский президент прибыл
с необъявленным визитом штаб-портиру НАТО в Грюсселе,
чтобы напомнить миру о том, что Украины всё ещё воюют с Россией.
Зеленские почи, чтобы союзники поставили Киеву больше
современных вооружений, в том числе системы против
воракетной обороны для защиты от российских авиаударов
в зимние месяцы.
«Приоритеты для Украины предпринять шаги, чтобы
пережить следующую зиму.
Для нас это один из главных вызовов.
Мы уже к этому готовимся, и нам нужна поддержка наших
союзников».
«Если точнее, эту в Брюсселе Зеленский попросил дальнобойные
ракеты, боеприпасы и системы ПВО.
В свою очередь, генсекната Янс Толтенберг заверил
Целенского, что Украина получит всё необходимое.
Президент Путин прямо сейчас готовится вновь использовать
зиму в качестве оружия, то есть готовиться опять
и носить удары по объектам украинской энергетической
инфраструктуры.
Мы просто обязаны помешать всему этому, и поставками
современных систем ПВО мы очень сильно поможем.
Так, например, Германия уже объявила о новом клубно-пакете
войны помощи Киеву, в него войдут системы ПВО на
сумму 1 млрд евро.
Не сомневайтесь, США будут поддерживать Украину
столько, сколько потребуется.
Я гордце сообщить, что США объявили о новом пакете
помощи Украине на сумму 200 млн долларов, в него
войдут боеприпасы для новой системы противовоздушной
обороны, которые скоро поступят на Украину, а также
артиллерийские боеприпасы и ракеты, высокоточенные
авиационные боеприпасы, противотанковые мины и
и снаряжение для противостояния российским дронам.
Мы стоим вместе, Путин стоит один, и все здесь понимают
каковы их ставки.
«Тема атак Хамас на Израиль безусловно висела в воздухе
во время всех переговоров, которые прошли сегодня
здесь, в штаб-квартире НАТО.
Просто факт остается фактом, теперь у НАТО по соседству
сразу две войны, Соединенные Жестатой, важнейший поставщик
вооружений, как вооружённом конфликте на Украине, так
и на Ближнем Востоке.
И поэтому, естественно, встаёт вопрос неотразительный
негативно война на Ближнем Востоке, на поддержке Украины.
Именно карабы израильской войны сейчас прикованы
все внимание.
Морально и финансово остальное мир сейчас поддерживает
сторону этого комплекта, что, безусловно, может сказаться
на ходе боевых действий на Украине.
Переживает ли внутренната, что в долгосрочной перспективе
усыша теперь появятся новые приоритеты?
«Для Европы же европейских странната это означает,
что в конечном счете именно им придется увеличить
военную поддержку Украине.
И уже под большим вопросом, что у них это получится.
Ещё пару дней назад глава европейской дипломатии Борель дал отчётливо понять,
что в данный момент это невозможно,
но если в двух словах, то события для европейцев сейчас разворачиваются очень тревожные.
Российская армия нанесла как минимум два удара по аэропорту в Миргороде,
где базируются уцелевшие самолёты ССУ-27 и МИК-29 БВС Украины.
С прихватом тактической двойки из Кандеров в СУ-шнике опоздали,
так как воздушная тревога в Полтавской области была объявлена уже после удара.
Кроме того, появились и качественные кадры, вблизи британского Challenger 2,
уничтоженного нашими бойцами еще в начале сентября, подработано.
Сам танк полностью выговорил не восстановлению и не в качестве доноразобчастей,
это грудо металлолома британского уже не подлежит.
Аккурат рядом с Challenger валяется перевернтый американский БТРМ-113
и башня украинского Т-64,
которую вырвало из корпуса после детонации боекомплекта.
Вот так выглядит момент прилета 500 килограммовой фугасной авиабомбы глазами высоушника.
От ударной и волны небольшого зимлетрясения воевик теряет равновесие,
находясь в полу километре от места падения.
Так работает наша беспойлотная авиация.
Российский ландсед, пролетев более 70 километров в тылу противника,
поражает украинский истребитель штурмовой авиации СУ-25
прямым попаданием в центральную часть фюзеляжа.
Это уже не первый случай, когда наши ударные бэп-лаунч
ухажают украинскую авиацию под кривым рогом.
Кроме того, российские войска получили новую партию танков
Т-90М Прорыв и Т-72Б3М.
Урал вагон завод, отправил очередной шелон модернизированных
машин на фронт, на танках новой серии установлена
защита башни от поражения фп-витронами и гранатами,
которые противник сбрасывает с коммерческих кистеллотников.
Западные СМИ приходят в бешенство, когда получают оперативные слотки о том,
что Россия, в отличие от Украины, свои танки бережет и использует в качестве артиллерии,
в то время как ВСУ едут на леопардах по открытому полю, из-за чего и становятся легкими мишенями.
Зеленский продолжает кидать людей на штурмы.
Чем закончился очередной наступ в ССУ в районе Артемовска? Смотрите.
Вставить, живой, живой!
Давай, проходь туда!
Просовывайся туда!
Отходим, отдамся!
Бегом!
Рыжая!
Бегом!
Бегом, Банка!
Бегом!
Есть место в Табе!
Повдень!
Повдень!
Повдень!
Повдень!
Поднимайся!
Жить кучей! Поднимай!
Барс! Барс! Каптеру! Срочный ваг!
Подвитые эмки! Срочно!
Наступовы!
Наступовы садил!
Давайте рассоситься!
Давайте вдвоём туда, мы тут савай!
Давайте туда-десь!
До следующего дерева, чтобы не в кучей были!
Давай!
РПГ!
РПГ, пацаны, оттягивайся туда.
РПГ, ***!
Братан, ты идешь?
Да, бирдаш!
Давай, ну, подхаши.
Залезем, хоть видно не будет.
У меня здесь летовый дым.
Выкинули дым фиолетовой.
У вас есть горячая емка.
Мы там рядом.
Заняли круговую.
Сначала давайте посмотрим на все положение дел на общей карте и здесь мы
видим, что фронт никак не изменился. Ситуация на поле боя практически не
меняется сначала украинского контрнаступления на юге страны. Да, были пару моментов,
когда в ИСУ слегка продвигались на карте, но после нескольких месяцев тяжелых боев,
то, что отвоевало Украина, едва ли видно на карте. Более того, нет никакого
продвижения по всем тем направлениям. Конфликт, как будто, вошел в стадию
Однако почему фронт настолько стабилен?
Это главный вопрос.
И ответ на него заключается не в том, что обе воюющие стороны
договорились о прекращении огня
или прекращении освобождения территории,
а в том, что все наступательные действия
украинских сил в настоящее время обречены на провал.
Посмотрите на кадры с российского беспилотника,
которые отражают неприятную картину в Новопрокоповке.
Ее точно можно узнать по этой водонапорной башне.
Новопрокоповка – село, которое Украина в любом случае
должна захватить, чтобы продвинуться на юг,
чтобы продвинуться на юг, обойти по флангам – точно не получится.
Новопрокоповка обнаходится под полным российским огневым контролем.
Они могут достать цели в этом районе из чего угодно, из миномётов и артиллерий, например.
Новопрокоповка – очередной камень преткновения для ВСУ,
и у них так ничего и не выходит.
Третья мировая запросто может начаться и на Балтикину,
или как минимум, там уже зазвучал новый собачий вой.
Итак, в Балтийском море взорвали ещё один трубопровод,
и он тоже подводный, речь про газопровод «Балтик-Коннект».
Между Финляндией и Эстонией на конуне он приостановил
свою работу после некой утечки.
Продамериканцы долго раздираться не стали и через Бломберг
тут же заявили, что трубопровод мог был поврежден в ходе
преднамеренных действий, то есть теракт.
Оперативно отреагировали эфины, и президент страны
и неенести.
Фактически сразу заявил, что оповреждение газопровода
и кабеля связи, соединяющего три балточка со Скандинавией,
Хайли лайкли было вызвано иностранной деятельности.
Прямо финский хлопец Саулии России не обвинил, но
какой еще для Финляндии Набалтский может быть иностранное
государство?
Отреагировали уже и в НАТО, членом которого является
и в Финляндии, истония агентсек-альянса Сталтенберг
заявил, что НАТО готова помочь в расследование.
Я напомню, что в случае с северным потоком НАТО
само на себя не вышло, поэтому уверены, что и тут покажут
мастерство дедукции.
Как это уже сделали поляки?
Накануне Варшава передала немецкой стране доказательства
того, что за подрывом веток газопровода с северный
поток стоит Путин, а не украинские водолазы.
Сообщает об этом немецкие СМИ.
Смешно.
Столтенберг уже начал угрожать.
Мол, если подтвердиться, что газопровод между Финляндией
и Эстонией был поврежден намеренно, ответ НАТО будет
единым и решительным.
Повреждение газопровода «Балтиконнектор» между Финляндией
и Эстонией могло быть нанесено намеренно, об этом сообщили
во вторник финской и шведской СМИ, со ссылкой на финские
силовые структуры.
Трубопровод длиной 77 километров проходит преимущественно
под водой через финское море, эта часть Балтийского
моря простирается на восток, в российские вододопорта
Санкт-Петербург.
Трубу закрыли воскресенье утром и за опасение протечки.
Финский оператор «Газгрец» сообщил, что ремонт
может занять несколько месяцев или дольше.
Эстония заявила, что в настоящее время не может
исключить какие-либо возможные причины неудачи, включая
диверсию.
Финляндия находится в состоянии боевой готовности,
поскольку подозревает, что утечка газа в трубопроводе
в Балтийском море была вызвана преднамеренным актом
разрушения, что усиливает опасения по поводу безопасности
энергетической инфраструктуры Европы.
На газопроводе, соединяющем членов НАТО, Финляндию и
Эстонию, в выходные обнаружилась утечка.
Люди знакомые ситуации заявили во вторник, что расследование продолжается.
Считается, что это был саботаж.
Примьер-министр Финляндии Петтери Орпо заявил, что причиной утечки стал внешний источник.
Однако он отказался строить предположения о том, кто может нести ответственность.
Имеет смысл повысить надежность наших поставок,
обезопасить критически важную инфраструктуру.
Заявил Орпо журналистам в Хельсенке.
Мудрые готовятся.
Если произошло что-то подобное, пока необъяснимое, то это может произойти и снова.
Помимо трубопровода были намеренно повреждены и телекоммуникационные кабели.
Следователи предполагают, что причиной стало авария.
Трубопровод был введен в эксплуатацию четыре года назад,
с момента прекращения импорта газа из России в результате войны на Украине.
Это был единственный трубопровод, по которому газ можно было транспортировать в Финляндию.
Это серьезная угроза безопасности для двух стран ЕС, для двух стран АПА,
Циндианди и Эстонии об этом заявили представители финского правительства.
Президент Циндианди также это подтвердил.
Этот трубопровод действительно относительно новый, он работает всего несколько лет.
Его протяженность составляет 150 километров или даже меньше.
По сравнению с двумя другими трубопроводами, Северный Попрок 1 и 2,
который проходит через Восточный побережье Балтийского моря,
он действительно сильно короче.
Пока совершенно не ясно, что привело к этому, но всё говорит о том, что причиной стало внешнее воздействие.
«Я думаю, что это измельчает эффект.»
Тогда, я думаю, мы подошли к тому моменту, когда снова возникает вопрос, кто может быть заинтересован по вреждении трубопроводов и телекоммуникационных кабелей.
Здесь пока остается только строй предположения и догадки, однако интерес в этом, может быть, и многие сторон.
Предполагается, что след и якобы есть, о чём пишет одна финская газета.
Со стороны правительства Финлянзии подтверждения нет, но эта газета пишет, что военные и правительства подозревают Россию в том, что она стоит за этим.
Издание предполагает, что, вероятно, это произошло в отмечку за то, что Финлянзия вступила в НАТО.
Когда Финлянзия вступила в Альянс, российские власти заявили, что отреагируют на это, поскольку теперь рассматривают Финлянзию как угрозу безопасности своей страны.
Однако могут быть и другие причастные, поэтому пока все не очевидно.
Сначала нам придется подождать, что покажут результаты расследования.
Пока европейские коллабки ведут новое следствие на Балтике, взрывы на северных потоках никто не расследует.
Такая позиция ЕС удивила Путина.
Славом президента, в Балтийском море был совершен акт международного терроризма.
Европа, которая вложила в проект огромные средства 7 миллиардов евро,
Делает вид, что ничего не произошло.
При этом одну нитку северного потока можно использовать хоть завтра.
Для этого нужен зеленый свет от перлина.
Но Шольц либо этого делать не хочет, либо Байден запрещает.
Путин считает, что откастран Евросоюза от поставок российского газа
нельзя считать вопросом морали.
Ведь если бы речь шла о морали.
ЕС бы траву живал, а не покупал газ у России.
Это прямая цитата, в том смысле, что российский и газ Евросоюз продолжает покупать,
только поставляется он не через Балтийское море, а на танкерах, через Украину и по газопроводу Турецкий, потом.
Отказываются от нашего газа. Вопрос, зачем? Смотрите, мы имеем диет рубопроводной системы через территорию Украины.
Одна работает, транзит идёт, наш газ в Европе получает.
Украина взяла закрыла вторую маршрут.
Ну, послушайте, она же деньги получает из Европы.
Ежемесячно четыре, пять миллиардов долларов.
Европа вполне могла бы сказать.
Ну, маршрут, отройте быстро, нам это нужно.
Поддерживать нашу экономику? Нет.
Почему один маршрут можно?
по одному маршруту можно транспортировать
газ в Европу, а по-другому нельзя.
Я не понимаю.
Или поляки взяли и закрыли немало Европа.
Огромный маршрут, мощный.
Ну, Германия могла бы сказать, слушайте,
мы самый большой донор в европейские фонды.
Польша, во всяком случае до последнего времени, была самой
большим получателем денег из этих фондов.
Ну, могли бы сказать, слушайте,
Если клюете с этой руки, так не кусайте ее, маршруты откроете нам.
Газ-то пустите? Нет.
Но вот эта тенденция нас
не то, что бы расстраивает, но удивляет.
Потому что мы же ничего не сокращаем. Мы подачу не сокращаем.
Они сами оказываются.
А результат вот такой, обратный ожидаем. У нас есть такой
поговорочка такая.
Не копая чужому яму, сам в нее попадешь. Вот они и попали в эту яму.
Я хочу обратить внимание на то, что мы и так поставляем
к Германию через территорию Украины.
Приходят в Австрию, в Хаппу, в Баумбгард называется,
а тут распределяется потребителям практически по всей Европе.
Думаю, что и до Германии доходит.
Но северный поток 2 это напрямую в Германию.
Одна нитка не пострадала, достаточно только нажать
кнопку.
Для этого нужно решение правительства Федеративной
Рисковой Ки Германии.
Я хочу быть корректным, но мне кажется, что это какое-то неумное экономическое поведение.
Как будто не специально вредят экономики Германии.
Я даже не понимаю, почему через территорию Украины можно подаваться в Германии,
а по северному потоку 2 считаю, что нельзя.
Могу бы себе представить, закрыть всё, не брать ничего, ну ладно, не брать и не брать, мы переживем.
Почему здесь можно, а здесь нельзя? Я не понимаю. И никто, наверное, не понимает.
Я думаю, что очень многие вещи, которые я делаю со сфери экономики в Германии,
и в самой Германии это мало кто понимает уже, потому что если было нравственное, надо было сказать,
не будем брать через турецкий поток, не будем брать через территорию Украины,
Ну, тогда можно предположить, что вот всё, отрезали и нет.
Не будем брать из России ничего.
Будем траву сживать, но не дадим России заработать ни одного евро.
Но они уже берут по другим томашрутам.
Почему здесь-то не берут?
Бред какой-то, что ж, они просто не знают даже.
Одни раз, наверное, ляпнули, потом осознали, что это плохо,
но уже назад как бы не отвинтить.
Зачем это нужно создавать себе проблемы?
В надежде на то, что мы рухнем, но мы уже не рухнем.
Не рухнем, уже все понятно, и им всем понятно, нет.
Забрались в эту клею, и по этой клее дальше шуруют мы.
Получаем сейчас заявление Ирдагана, достаточно жесткое.
Говорит о том, что если Израиль продолжит бомбардировки мирных жителей,
то изменится отношение к Израилю как в стране
и будут считать и Израиль, страной террористом.
Мы получим это заявление, обязательно вам покажем.
Вообще такое ощущение, что вообще все правила приличия ушли на второй и третий план.
Их больше нет.
Нитаньяху сообщил, что вновь созвонился с Байденом.
Байден, даже Байден, напомню, на Кануне, призвал Нитаньяху
соблюдать гуманитарное право и избегать жертв среди мирных жителей. Понятно,
что заявление учитывая авианосцы ритуальное, но тем не менее, но прозвучала позиция.
Китая сформулирована четко. В принципе, она совпадает с нашей. Выходом из замкнутого
круга баллистина-израильского конфликта является создание независимого баллистинского
государство заявил спецпосланник Кэнер.
С нами на связи шеф нашего ближнего восточного бюро Сергей Пашков.
Здравствуйте, Сергей. Конечно, все внимание сейчас
полистинно-израильскому конфликту, наземная операция.
Нет правил, как заявил министр обороны.
Во что это все выливается?
Здравствуйте, Евгений. Вот мы буквально полчаса вернулись из города Шкелон.
Это крупный израильский город всего в 20 километрах от северной границы сектора Газы.
И этот город сейчас похож на город мертвых.
Постоянно звучат сигналы воздушной тревоги.
Людей на улицах нет, автомобили припаркованы.
И мы ездили от одного места попадания ракет до другого,
не встречая местных жителей, которым в некоторых районах Ашкеллона
вообще рекомендовано в настоящий момент запереться у себя в квартирах,
потому что спецслужбы не исключают возможность проникновения боевиков
в предместе этого крупного израильского портового города.
Так что ситуация остается напряженной.
Более того, и исламский джихат, и хамас сегодня ближе к вечеру
устроили настоящую канонаду.
И опять сигнал воздушной тревоги звучали и в Телявиве,
и в Решенлиционе, и во многих других крупных центральных
израильских городах. Аэропорт Бенгурена сегодня работал, однако везде там поставлены
таблички, указывающие на бомбу убежищей, и при первых сигналах тревоги, это воздушная гавань
приостанавливает свою работу. Да, израильские спецслужбы сейчас пытаются зачистить местность
вокруг сектора газа и закупорить границу этого полистинского анклава, но не получается.
Эта операция продолжается уже пятый день, и каждый день мы получаем новые сообщения о инфильтрации
новых групп диверсантов на территорию еврейского государства из сектора газа. Это при том,
что изралитяне буквально утюжат с воздуха и из артиллерии суши, и с моря, с кораблей этот
полистинский Анклав, не давая, пытаясь не дать поднять полистинским ракетчикам бригад из-за
Дима Алькасама головы. Тем не менее, обстрелы продолжаются.
Тем не менее, атаки израильской территории продолжаются.
В то время, как Израиль стягивает бронированный кулак границам сектора,
там уже расположены несколько танковых бригад, артиллерийские подразделения.
Туда прибывают поднятые по тревоге, собранные подружье резервист,
которых немного не мало. Сейчас призвано около 360 человек.
А что мы хотим, если речь идёт о начале наземной операции?
А судя по тому, что говорил Бенямин Нитаньягу Байдену в телефонном разговоре,
эта операция практически неизбежна.
Нужно очень большое количество живой силы, поскольку их амасы Исламский джихат
располагают многотысячными подготовленными армиями и богатыми арсеналами вооружения.
речь идет о том, что 80-90 тысяч боевиков сейчас могут взять подружье и противопоставить
израильским вооруженным силам в Хамасе и в исламском джихаде. Так что операция не будет
непростой, не быстрой, тем более, что проблем подогревается с севера. Северной границы тоже
приходит информация и опроникновение групп диверсантов на территории Израиля,
из жителя опять запираю в домах и о артиллерийской
канонаде с хизболой, которую как раз очень боится Израиль.
Боится ее вступление в войну, поскольку это мы помним
прекрасно на собственном опыте по Второй Ливанской
войне у хизболы вооружений больше.
Это оружие мощнее, точнее и разрушительнее, даже чем
у исламского движения Хамас в секторе газа.
И именно, видимо, для того, чтобы связать руки хизболе
и прибыли сейчас судак по бережью Израиля, американские военные корабли и прежде всего
Джеральд Форд, крупнейший, новейший американский авианосец.
Было дано неоднозначно, совершенно недвусмысленно понять президентом Байденом,
что в случае вмешательства третьей стороны в конфликт, имеется в виду Хизбала,
американцы и американские военные не останутся в стороне.
Видите, как все больше сил, все больше войск, все больше сторон
втягивается в этот конфликт, который, конечно же, с каждым часом все больше рискует превратиться в региональную войну.
Скажите, пожалуйста, Сергей, заявлены ли израильскими властями окончательная, официальная цель действий и цахал, действий и разведки армии?
Ведь, если даже представите, вы об этом нам рассказывали, что на израильской армии оккупируют сектора газа, а дальше что?
Вот какова конечная цель Израиля на данный момент? Понятно, риторическая официальная уничтожить Хамас, но каким образом?
Вот это, конечно, вопрос вопросов, поскольку у израильских военных, похоже, нет окончательного плана.
Тем более, что это не военный вопрос, что будет дальше.
Перед военными поставлена задача уничтожить группировку Хамас и, конечно же, очевидный исламский джихат,
который куда более радикальнее своих братьев в Исламе из Хамаса.
Поэтому эту часть программы военные попробует осуществить.
Другой вопрос, как это будет получаться,
это ведь приведет к большому количеству жертв
и среди израильских военнослужащих,
которых в секторе газа очевидно ждут.
Хамас буквально выманивает израильские войска на территорию Анклава.
Но что будет дальше?
Кому отдать сектор, установить ли там оккупационные власти
каким-то образом управлять вот этим регионам, где проживает 2,8 миллиона человек,
которых надо кормить, учить, лечить, снабжать электроэнергии,
там и медикаментами и так далее, и так далее.
Ясно, что Израиль это не потянет, на это уйдет вся экономика страны.
Поэтому вопрос, что делать, не возникает.
Но, вы знаете, политики, с которыми мы пытались разговаривать на эту тему,
говорят, что вы не об этом думаете.
Сейчас наши задачи – уничтожить хамаз.
что будет дальше, мы решим уже, когда эта проблема будет решена.
Но сейчас мы будем атаковать.
И вы знаете, на самом деле сейчас, и это я вижу,
эмоции, конечно же, преобладают над рациональностью.
И вот не решён, как бы так, непродуманные шаги,
конечно, они обернутся большими жертвами
среди гражданского населения, среди военных.
Но об этом сейчас никто не хочет думать.
Никто не хочет думать о следующем дне,
после, скажем так, условной, пока еще не случившейся победы
израильской армии в секторе газа.
Так что, я думаю, что здесь, прежде всего, эмоции.
Эти эмоции подогреваются сообщениями об огромном
количестве жертв среди гражданского населения.
Вот то, что вчера нашли в Фаразе и продемонстрировали
журналистам 200 погибших людей, а в поселке, в самом
на границе с газой, проживало около 800 человек, сделал
очевидным невозможным попытку остановиться на каком-то краю.
Все хотят крови, все хотят мести. Причем и стой, и с другой стороны, поскольку
количество жертв очень-очень большое сегодня.
Действительно чудовищное количество жертв среди гражданских, но вы только что сказали,
что на это никто не обращает внимания, хотя мы видим, что даже такие политики как
Условный баррель Байден, глава ООН, говорят о гуманитарном праве, но это все просто слова на данном этапе.
На данном этапе это фигуры речи. Стороны объявляют свои позиции, принципиальные, такие основополагающие,
но в данный момент очевидно никто не пытается, да и вряд ли сможет остановить Израиль и Израильскую армию,
армия, поскольку правительство, политическое руководство, находится в некой патовой ситуации.
Они с одной стороны не могут начать немедленно на земную операцию, потому что это их избала на
севере и заложники внутри сектора газа, и непонятно, сколько будет потерь среди собственной живой силы,
потому что хамас очевидно готовят встречу и не удалены еще боевики из израильских территорий,
то есть очень много проблем, которые сейчас не дают израильтянам немедленно начать. Но то,
что они начнут, практически никто не сомневается.
И в данном случае остановить их, наверное, уже и невозможно,
поскольку вот эти вот жертвы требуют от израильских
политиков ответа, и население страны просто не поймет
Бенямина не Танягу, если этого ответа самого жесткого
не будет.
Потому что правительство уже обвиняет в том, что оно
пропустило удар 7 октября в эту черную субботу, в этот
черный шабат, когда действительно 3 тысячи боевиков совершенно спокойно проникли в
израильские населенные пункты, и 6 часов подряд гуляли там как у себя по буфету, убивая мирных
граждан. За это правительство здесь критикует очень и очень жестко. И, наверное, для того чтобы
снять вот это вот ощущение провала политического руководства страны, будет так или иначе
форсировать начало наземной операции, но пока, пока очевидно, они осторожничают, они ждут,
они просчитывают и хотят подавить как можно больше огневых точек. Вы знаете, что сегодня газа
и без воды, и без света, и без продовольствия, которые перестали туда поставлять. Вот сейчас
обсуждается вопрос по инициативе Египта для создания 6-часового коридора перемирия, то есть
временно упрекращение огня, чтобы на территорию сектора можно было вести врачей и медикаменты,
которые там так так в таком колоссальном дефиците сегодня еще конечно очень важно
понять и путин только что об этом сказал какую игру ведут сша вот новости которые только что
опубликованы в главных американских смеи сша получили развед данные о том что руководство
ирана было удивлено а так и хамас на израиль что ставит под сомнение слухи о причастности ирана
очень очень конечно все запутано как впрочем и все на ближнем востоке спасибо
огромное шефу нашего ближнего восточного бюро Сергею Пашкову который днем и
ночью исчерпывающий рассказывает нам о том что происходит прошу сегодня президент сказал
очень важную вещь которая нам не нужно забывать какие бы заявления байден не делал
главную ответственное за кровавый кошмар который сейчас разворачивается на ближнем
в Востоке несут Соединенные Штаты Америки.
Мне представляется, что это ответственность трех уровней.
Уровень первого — это то, что Соединенные Штаты Америки
присвоили себе самовольно звание мирового жандарма,
и они в каждой бочке за тычка.
Во все вопросы лезут, все вопросы регулируют.
Это плохо, но еще хуже, что они плохой жандарм.
Знаете, не такой вот в ботфортах и саполетами,
а герой Луида Финесса в известных фильмах французских,
Который, чем больше пытается навести порядка, тем больше возникает беспорядка.
Только там это комедии, а здесь это оборачивается человеческими страданиями и кровью на сегодняшний день.
Соединенные Штаты Америки действительно, вот они десятилетиями являлись коспонсорами мирного урегулирования на Ближнем Востоке.
Вот результат.
Но при этом, не добившись там, они лезут на Украину, которая никогда не была в сфере их влияния.
лезут во взаимоотношения между Китаем и Тайванем и так далее и тому подобное.
Плохой джандарм, присвоивший себе звание «лидера мира» и с этой ролью несправляющейся.
Второй уровень их ответственности состоит в том,
что именно Соединенные Штаты Америки десятилетиями насаждали политическую культуру силового решения проблем.
Это они начинали первое, начиная с Корейской войны.
И нам рассказывают, что да, там они применяли силу, но они всегда стояли на стороне прав человека, свободы, демократии и цивилизации.
Говорят, в том числе наши, бежавшие некоторые товарищи в кавычках.
Это враньё. Это враньё.
Про бежавших товарищей буквально на секунду не знаю, важно ли это, но точно и интересно.
Аж ТАСС сообщает, что господин Чубайс только что вернулся в Израиль.
Хорошо. Ну, тем не менее, давайте так, Соединенные Штаты Америки в Корее поддержали Лис-Ин-Мана, диктатор.
В Вьетнаме они поддерживались сайгонскую военную хунту.
В Никорагу они сражались за диктатора Самосу.
Вот говорят, режим Айтолл в Иране.
Он возник в результате народной революции.
А народная революция кого свергла?
Она свергла поддерживаемыми Соединенными Штатами
Шаха Резупихливий, который не был никаким демократом.
Это человек, который пытал своих политических противников.
Шах демократ вообще звучит как странно.
И физических истреблял.
Но тем не менее Соединенные Штаты поддерживает.
Этот ряд можно продолжать.
Скажите, какими-то рыцарями цивилизации
были афганские маджахеты или ячкирейские бандиты на северном Кавказе,
которых вооружали Соединенные Штаты Америки.
Они никогда не сражались ни за какую, ни свободу из-за демократии.
Они сражались за свои интересы.
Они сражались за своих.
Вот всегда применяет этот подход.
Вы помните, сколько нас шпыняли за то,
что мы недостаточно уважительно относимся к сексуальным меньшинствам?
А вот Саудовская Аравия, те годы, когда она была ближайшим другом Соединенных Штатов Америки,
они внимания не обращались, что там представителей сексуальных меньшинств вешают на башенных кранах,
а женщин казнят побиванием камней за подозрение в супружской неверности.
Были какие-нибудь санкции, рискриции в отношении Саудовской Аравии?
Да нет, конечно, потому что это свои.
А вот там, где не свои, там обязательно силовое решение.
во время Югославского конфликта, ну скажем правду,
этнические чистки проводили и сербы, и хорваты, и албанцы, но бомбили всем НАТО
только сербию, потому что она сторонница России, а остальные светлочие и замечательные люди.
Это этот стиль решения конфликтов сегодня играет на Ближнем Востоке, этот стиль насаждали
Соединенные Штаты Америки. И третий уровень. Вот вы знаете ряд американских экспертов,
Начинает высказываться, кто заинтересован во всем этом. Наверное, Россия. Наверное, Путин.
Долг платежом красен. Поэтому я скажу, что главным бенефициаром этого конфликта является
демократическая администрация Соединенных Штатов Америки. Смотрите, они афганистан
профукали. Они ситуацию с Украиной профукали. Создали коалицию с 50 государств, ввели смертельные
санкции, сщара сио-долей, ничего подобного.
Значит, нужна какая-то победа.
Ну, наверное, Израиль с помощью США с Хамасом справится.
Вот вам, так сказать, маленькая победоносная война к выборам,
непосредственно, соединённой что-то.
Может быть, поэтому не Израильская, не американская разведка,
не заметили подготовки спецоперации Хамаса,
которая ввелась, по всей видимости, несколько месяцев.
Сколько надо будет бомбить сектор газа, если все это про выборы в США?
До ноября месяца, до проведения выборов.
Ну или хотя бы накануне прекратить.
Так что вообще на самом деле главный вывод, который можно сделать из всего сегодня происходящего.
Вот чем отличается однополярный мир от многополярного?
За такими конфликтами, как то, что сегодня мы наблюдаем между полистинцами и израильтянами,
за каждой стороной миллионы людей, и у каждого из них своя правда.
Когда мир многополярен, то же стороны могут апеллировать к разным сверхдержавам,
и те пытаются найти достичь определенного компромиса.
Когда мир однополярен, одна страна-гегемон, она просто занимает одну сторону и продавливает ее силой.
Таким образом, до тех пор, пока будет сохраняться стремление
Соединённых Штатов Америки к единоличной политической
гегемонии в мире подобного рода страшные кровавые
вещи будут твориться в мире и дальше.
Нагополярный мир – это единственное, что может
уберечь человечество от дальнейшего развития
таких конфликтов.
Да, и, конечно, очень важно, что наше внешнеполитическое
ведомство президент придерживается тех принципов, которые
которые были сформированы в отношении этого конфликта десятки лет назад.
Мы ни на шаг от них не отступили.
Дву государственное урегулирование.
Резолюции организации Дневных Наций, 11-12 год, заявление Гинсека.
Все это было сказано давно.
И даже несмотря на то, что происходит сейчас на Земле, что называется,
чудовищный кошмар, мы от этого не отступаем.
Дву государственные урегулирования, хотя некоторые так вот трагически хихикают,
глядя на то, что в действительности происходит и потом на документы, которые подразумевают разрешение этого кризиса.
Сейчас, конечно, сложно себе представить, что вот израильтяне скажут, вага, давайте мы признаем полистинское государство.
Пожалуйста, вот в ум территории мы возвращаем вам часть Ярусалима.
Ну, невозможным это кажется, тем не менее.
Это то, чего мы должны добиваться. Вы сказали о том, что обвиняют Россию.
Конечно, есть такие идиоты, в том числе пан Зеленский произнес похожую речь.
Вупи Голдберт, я уже не знаю, кто из них более знаменитый сейчас актер.
Ну, давайте Зеленского послушаем.
Я сказал премьер-министру Нитаньяху, что для нас за будущими террористическими атаками стоит Россия.
В интересах России развязать третью мировую войну.
Она началась с Украины, и для нас это продолжится, если мы не остановим русский.
Мы говорили, что пожар войны разгорится.
Нынешний кризис и террористические атаки, такие, из которых столкнулся премьер-министр,
свидетельствуют о том, что Россия создает дестабилизирующую обстановку в паксимумюру.
Для наших слушants это очевидно. У нас есть все основания полагать, что Россия помогает проводить определенные террористические операции. Это не первый раз, когда она так себя ведет. Она сделала это в Сирии, она сделала это на Украине.
Комментировать только портить такое, прошу.
Прошу.
Ну, следует отметить, что долгосрочные последствия
этого будут достаточно серьезные.
В целом, конечно, Байден это очень боком выйдет,
по целому, рядом причин.
Собственно говоря, поэтому такие заявления идут.
Он не заинтересован.
Этих магическая администрация в том, чтобы разгонять историю.
Во-первых, потому что конфиг не закончится быстро.
Во-вторых, соответственно, даже из-за гиптички предположить,
естественно, что будет схема летого свинца, 2008 года,
естественно, декабрь.
И даже будет разделение на 5 зон, которые, собственно,
в грязи рисуют, соответственно, вход, разделение на 5 зоны,
все остальное.
А что будет дальше? Египет уже сказал, что он...
Сказали про быстро, тут непонятно, чем закончится этот конфликт.
Вопрос в другом заключается.
Каждый раз через 5 дней примерно, через 4-5 дней в зависимости от схем,
соответственно, как бы будет постепенно нарастать, как бы, соответственно,
напряженность в целом в регионе.
Дело в том, что, заметьте, что, естественно, происходит в целом.
Соответственно, Саудовск, Аравия, которая до этого в переговорах в процессах не упоминала,
например, на Фокте, тоже сам интервью знаменитый предвезит из Феозы Блинкина,
о том, что есть как бы государственность, у Полисти, наверное, напоминаю,
Полезтиisa напоминаю, а не просто просили уступок.
На самом деле, в encrypted с оглашение, в Uranus balloon сейчас,
уже выступается требованием государственности.
И то же, что получается, же Suz considers effect Mayoieves,
и отказывается granularная dön granites.
То же самое касается Турц была, непосредственно,
avoiding Egypt, champion Now played administration.
Да, и это соответственно все страны, которые входили в Durbarian agreement
в nein, orchestral agreement, например,
по refrodsen히 agua.
И всё остальное соответственно.
Они пытались со блогем стабилизировать,
кто не выступал wavelength,
из них отдельно за государственность на самом деле.
В последнее время это все время не напряжался.
В Египту-то наваляли вообще в 1973 году?
Ну во-первых, Египт на самом деле является сейчас одним из партнеров,
который вообще все переговоры по заложительному ведет.
Второе, соответственно...
Во-вторых, притечик миру между Египтом и Израилем.
Схема, которая гипотетически может быть реализована,
гипотетически, например, вывод соответственно в Египт.
Но, соответственно, во-первых, Египти, как уже было 50 рассказов,
экономический кризис, уже сказали через представители Альсиси,
что никакого вывода не будет, туда даже не открывается коридор в ту сторону, в принципе.
То есть, проблема заключается в следующем. Что дальше с этим делать?
Поставить там, например, по листинскому средствам администрацию,
которая, например, в средствам, в западном береге,
за берегу, естественно, это неэффективно.
То есть, надо ли бы всех людей туда вывести куда-то?
Либо еще что-то делать, а самопасное в другом заключается.
Сейчас ответство произойдет в средствам.
Куда вывести? Кто их примет?
Я про то же говорю, что гиппет не может принять даже пакнамическим причинам.
Он уже сказал, что не будет делать.
Проблема заключается в следствии.
Так, может, как два миллиона, с чем-то человек вывести?
Это, в принципе, очень сложный процесс технологический.
Пропрос ухщается в следующем.
Чем дальше эта ситуация будет затягиваться, тем более серьезно у нее будут последствия.
В чем они будут выражаться?
Уже происходит столкновение, соответственно, не военных.
А поселенцев, непосредственные паистинцев на западном берегу с расстрелами людей.
Сейчас уже это фиксируется, потому что там оружие, во-первых, раздали.
Во-вторых, в проблемах заключается...
Паселенцев израилитяны или паистинцы?
Там убиты паистинцы, есть там совместность.
Паистинцы в принятое считают все-таки израилитяне?
Которые приходили и официально выгоняли
палистинские семьи из домов. Там разные
поселения, потому что гражданские лица
там уже начинается соприкосновение,
там начинается уже конфликт, переход не в военную
составляющую соответственно, это
первый момент, второе мезо общается в
следующем. Сейчас, соответственно, регион
газа составляется, там общая потребность
в электроэнергии, это примерно 556 мегаватт,
ну 500, вообще надо. Фактически дается 205
сейчас давалось. 205 мегаватт. Из них 65 вырабатывает местная, соответственно,
электростанция, которая, как раз, у எனок major сейчас прекратила работу.
Соответственно, 220 ст Web поי�лектропередачам из Израиля и 20 – это примерно это,
в забавляеме источники, в основном, солнечные панели, которые только стоялиvin дома.
Солнечные панели, в результате, соответственно, баржировав, сейчас ушли,
так сказать, 65, waves тоже не работает, потому что закончилось топливостест аэлектри individuals.
Электр Orion не поставляется. Сейчас все медицинские учchargerup вырутные генераторы,
Это 2 до 4 дней примерно, зависит от схемпотребления.
Это если Египет еще привезет туда часть топлива, например.
Как он привезет?
А он сейчас проговаривает коридор, как раз вывезет туда врачей.
Зачем врачей? Там в парамедиках проблемы, соответственно.
И в энергоносителях, прежде всего.
Сейчас начинает ли имитировано выдаваться все с топлива?
Какие медики, сказал министр обороны Израиля, нет правил.
Ни за какие преступления израильские солдаты наказаны не будут.
Проблема сейчас заключается в следующем.
Чем дальше ситуация будет разворачиваться,
тем больше все сагументарный аспект будет подниматься,
тем сложнее ситуация будет. Сейчас формирован специальный, так называемый, коммнент военного времени.
Соответственно, туда вошли представители, естественно, различных партий.
Вот, включая позицию, соответственно, как бы, военные действия будут заниматься как бы три министра, как бы, плюс два наблюдателя.
Соответственно, как бы, с этой точки зрения, как бы, там уже готовится процесс.
Но чем дальше эта ситуация будет уходить, тем сложнее она будет бить по разным странам внутри.
Например, в то же самых США, я напоминаю, сейчас там начинается уже активная разборка.
В воскресенье было массовая акция в Нью-Йорке, и свество про Полистинское.
вчера, соответственно, было про израильское. Там уже идут столкновения в базовых лекторатах.
Париж за полистины заплетили.
Тут сейчас будет мероприятие в Австралии, будет мероприятие в Европейском союзе.
Европейский союз по этому вопросу уже зашел на самом деле. Поэтому проблема заключается в следующем.
Когда эти столкновения начнутся уже внутри происходя, оно будет влиять на политику. Как это связано?
Сейчас, например, в США, как связано, у них мигрантов из арабских стран миллионы миллионов.
много достаточно, но вопрос в другом заключается. Это влияет на электорат. А когда это влияет на выборы, всем становится пофиг важнее выборы.
Для стран внутри важнее выбора. Так вот, почему это важно?
Сейчас, соответственно, независимый кандидат, который собирается идти даже сам, то же пистолегар, он уже на прополистинские позиции встал,
соответственно, начинает отъедать электорат,
соответственно, у демократов. У демократов достаточно большой сегмент, связан соответственно с именно левыми вставляющими,
которые все с нами испечьли выборы на Восточном побережье, особенно в Нью-Йорке, то же самое. Поэтому с этой точки зрения, там уже внутри у них
раскол в демократических группах происходит. Поэтому с этой точки зрения проблема в следующем.
Проблема в том, что любое продолжение этого конфликта в долгостройке, то есть в горизонте,
естественно, более 7-4 дней в зависимости от ситуации, соответственно, будет преоритикументарным
последствиями. Это будет драстить давление на страны региона. И это может привести к очень
серьезным последствиям. В случае, если это превратится в полноценное противостояние
долгосрочное, из которого страны не смогут выйти никак на самом-то деле, вот это приведет к очень
серьезным последствиям. Качки это последствия могут быть экономические. По данным ВИТОЛ,
есть такая, естественно, трейдер, один из крупнейших, который в Швейцарии расположен.
Я, как и целый ряд других трейдеров, они считают, что долгосрочная перспектива
только на арабы-израильском конфликте, то есть на конфликте региональном.
Соответственно, объемы стоимость энергоносителя, то есть конкретно бренда,
может выйти до 100 только на конфликте.
Без, соответственно, как бы...
Попробуйте два авианоста заправить.
Ну, надеюсь, что с решением живой, нечисленнее все заправляется.
Но вопрос другом заключается, естественно, последствия для целого региона,
для всех стран в мире...
Не на российском дизеле шли.
Не на дизель все-таки тут они жут.
Они атомны. Видите?
Не надо заправлять.
Вернемся очень скоро.
Одновременно Ехамас и Хизбала заявили об обстреле массовым ракетами Хайфеев.
В то же время из Биерута поступает информация о том, что экстренно эвакуируется посольство США.
как Артаган отреагировал на появление авианосцев у берегов Палестины и Израиль.
Слушай, США отправили авианосец в Израиль. Какова цель таких действий? Зачем он там нужен?
Он запустит все свои самолеты, катера окружит газу и будет по ней бить,
открывает двери к очень серьезным массовым смертям? Объясните мне.
В Сирии более 20 американских баз. Что делают американские базы в Сирии?
23 базы там. Задумайтесь, они же не нужны. По-вашему, это нормально, но в США сбивают турецкие БПЛА.
А Турция разве не является партнером США Паната? Не является ли союзником? Как это расценивать?
Мы партнеры, только когда это выгодно в США, с другой стороны, они пытаются вооружать и обучать террористические организации, превращают в Сирию и Ближний Восток кровавое озеро.
Мы положим все усилия, чтобы остановить эту войну.
В эти минуты в хайфе звучит воздушная тревога и хизбала, и хамас одновременно объявили его массовым обстреле этого израильского города, прошу вас.
Знаете, ситуация действительно сложная, но все-таки если мы немножко закроем глаза, хотя так нельзя говорить на те жертвы с одной и с другой стороны,
в целом риторик обычный, постоянный, проблемы на тениах внутри, он пытается каким-то образом из этого все выйти, рейтинги все падают и падают.
официально-экономической кризис, которая после 20-го года после пандемии.
С другой стороны, история с судебной реформой.
Мы это видим, как вот вчера заявлялась о том, что с голландских высот в территории Сирии стрелялась по голландским высотам.
Там нашли кого-то, сказали, что вот стреляли, пытались перейти.
Ливанская Хизбала уже вот третий день идут попытки, вот она стреляла.
При этом Ливанская Хизбала утверждает, что сначала были удары с территории Израиля.
Потом различные группировки на территории Хизбала есть иракская, тоже заявили, что если в случае США вмешаются в этот конфликт, они получат по полной.
В плане того, что начнут с обмородировки, то есть будет использована та техника и регулярная войска США.
Правда, я думаю, что этого вряд ли будет. Это все просто угрозы для каждого из них еще раз подсветиться, показать что будет.
Если американский авианосец, который достаточно близко к берегу, находится, начнет бомбить газу или иран, он просто получит иранскую ракету в бок.
Я не думаю, что это будет прямое нападение на иран. Скорее всего, это будет Южная территория Ливана, потому что там в основном сконцентрируют различные движения.
тоже исламский джихад, представители хамаса, кстати, много рукавост из них, они находятся не
всех трагазов, они сидят в Ливане, кто-то в Катаре, кто-то в других странах. И вот в этом вся
история, как бы, многие там те же самые хуситы из Емин, они заявили, что в случае, если Америка
активно вмешается во все это, то мы тоже объявим войну против Америки. И то есть тут на самом деле
каждый пытает заявить. Емин, каким образом это будет делать? Емин именно хуситы, ансар Аллах Движения,
То есть они тоже каким-то образом пытаются перейти, скажем так, полуостров оровийские и добраться до этих территорий.
Для к чему всё это ведут?
Что Израиль уже третий день заявляется в том, что вот начнётся наземная операция, что будут открыты врата Ада, что всё будет так.
Так проблема в том, что если начнётся операция наземная, то Израиль с Кармией потеряет ещё в четыре раза больше, чем сейчас.
И это я не угрожаю ни в коем случае, я просто с точки зрения того, насколько хамаз долго время готовился, насколько он знает каждый угол.
И, кроме того, очень редко про это говорят, как хамаз оружито переносится очень часто, есть подземные туннели.
Из разных сторон. Израильтяне в свое время с этим столкнули в 2006 году, когда война теней,
почему называется война теней, вторая Ливанская, то, что Хизбала могла выйти в какой-то момент из-под земли,
в прямом смысле того слова, они удивлялись, не понимали, выстреливает, уходит.
И только потом они обнаружили, что там разработанная система туннелей.
И то же самое используется с стороны хамаз, поэтому это, во-первых,
С другой стороны, долго не хотят, потому что до сих пор идет раздача портфеля, вот коллега говорил про то, что создается такое коалиционное военное правительство,
проблема в том, что никто не готов взять на себя ответственность за то, что будет,
потому что, как вы правильно отметили, даже американцы из США, они уже чуть-чуть открещаются от того, что, да, в целом, вы имеете право защищать себя,
но при этом нельзя нарушать международное право, хотя все равно видны двойные стандарты.
Из этой точки зрения, безусловно, с иранской стороны, его тоже очень активно хотят втянуть во все это,
Потому что, с одной стороны, отвлечь немножко от каких-то вопросов нормализации,
вбить определенный клин между арабскими странами этим,
потому что мы видим, что как жестко имираты занимают антинемножко-полистинскую позицию.
Потому что впервые в истории, когда имираты очень жестко судили действия хамаса
и сказали, что так нельзя делать и так далее,
и если посмотреть суцсети арабские, то как раз-таки арабская улица, наоборот,
она все больше-больше давит на свои правительства,
Тоже Марокко, тот же судан, который говорили о том, что, возможно, скоро будет нормализация.
Внутри Сауду с Каравии они, во-первых, осуждают имираты, имиратское правительство, все те страны, которые подписали уже соглашение.
110 миллионов человек египте, у которого 18-го усисия, 18-го декабря будут выборы.
И если еще вот эти 3 миллиона по официальной статистике на 21-го население сектора газы, представьте, если все это уходит Египет,
а еще Египет с кулицей возмущается, а там тоже братья мусульмане, которые симпатизируют хамасу,
Они еще не все зачищены в Египте.
Вы имеете в виду хамасы и братья мусульмане?
Да.
Понимаете, вот тот же Израиль говорит, что мы ликвидируем хамас.
Что такое хамас?
Хамас — это идея.
Понимаете, вот вы давите...
Почему это партия, которая участвует в выборах, в том числе?
Это если мы с точки зрения политических каких-то процессов.
В целом, это идея.
Идея, которая сопротивление.
Да, словно хамас, это переводится как партия исламского сопротивления.
Это все те, кто будет сопротивляться против тех, кто убивает мусульман.
По сути, против Израиля, который сегодня бомбит жители газа.
И того же самого Хамас, представитель.
Убьете одного главаря, появится другой.
То же самое изламское государство.
Американску красобивяли, что они его ликвидировали.
История салькайды, его ликвидировали.
Эта идея, она живет.
Чем больше будет радикализация и такие жесткие ответы со стороны Израиля,
тем больше будет популярности у организации подобного рода, как Хамас.
Исламский джихат, Читвала.
Нет, это значит, что мы ничего не должны делать с террористами, да?
Методы, которые применяют организацию очевидно террористические.
Безусловно.
Безусловно.
Я с этим согласен, что это я осуждаю эти действия.
Проблема в том, что когда вот это жестким путем делается,
ведь Хамас в свое время приходил как политического, как вы правильно отметили,
было полет Бюро Хамас, которое готово было.
Сначала на них начали давить и сказали, что мы не будем складывать оружие,
мы не будем демилетризовываться.
Это история про 2006 год, когда они отказались от этих всех условий.
Но я к тому, что это все-таки должно быть именно точными какими-то операциями.
операциями, а не вот так, когда они бомберут полностью.
Ну вы в принципе ведете к тому, что это замкнутый круг,
потому что действительно ответ и бомбардировки варварские
и израильном секторах газа мирных жителей в ответ на очевидный
кровожадный террор Хамаса приведет лишь к дополнительному
террору Хамаса и к дополнительным варварским бомбардировкам
Израиля. Решение это какое?
Решение по сути единственное, которое адекватно предлагается
со стороны Российской Федерации. Это возвращение к истории обсуждения от 1967-го года границы.
Кто будет обсуждать?
Это будет Россия, как бы станет гарантом определенным посредником и сможет попытаться договориться.
Но есть проблема.
Ни одно правительство сейчас в Израиле к этому не сможет пойти.
И нет ни одного правительства или элиты, которая есть полистинская, которая сможет на это согласоваться.
Поэтому большому сожалению, пока я не считаю, что это полноценная эскалация, война какая-то заявляет, но все идет к тому.
Что происходит прямо сейчас на Ближнем Востоке смотрим.
В небе много вертолетов, слышны звуки истребителей между этим городом и границей с сектором газа,
которая находится всего в трех километрах от того места, где мы и сейчас стоим. Перемещается тяжелая техника.
На данный момент мы не знаем, какую форму это принимает, но взрывы, которые звучат здесь в течение этого часа,
были особенно интенсивными в последние 20 минут.
Вы можете видеть большую вспышку позади меня.
Мы не успеваем досчитать до пяти и слышим мощный взрыв.
В этих страшных кадрах родители в отчаянии несут
и кровавленные тела своих детей к немногочесленному
машинам скорой помощи, ребенок погиб,
но отец все равно просит врачей попытаться его спасти.
В установленных кварталах сектора газа к реке под покровом
ночью местные жители разыскивают своих родных под завалами
улицы, освещая только пламя пожаров.
Людчики ВВС Израиля неизбирательными бомбардировками превращают
полистинский анклав руина.
Ответ Хамаса был необычным.
Примерно в 3.30 по местному времени пришли сообщения,
что боевики атакуют район Ашкелон в отмеску за израильские бомбардировки газы.
Ровно в 5 часов на Ашкелон обрушился дождь из ракет.
И вот теперь Израиль наносит ответный удар.
Прошлая ночь запомнилась самой интенсивной воздушной бомбардировкой газы.
И сегодняшняя ночь станет такой же.
Примьер-министр Нитаньяху заявил, что Израиль намерен поражать все, что связано с хамасом.
Они хотят подорвать и уничтожить всю его инфраструктуру.
На этих кадрах над сектором газа разрываются зажигательные снаряды с белым фосфором.
Вещество считается ядом при попадании на кожу.
Вызывают тяжелые, в том числе смертельные ожоги.
Применение боеприпасов запрещено сразу несколькими международными конвенциями.
Как выглядит полистинский анклав после очередного авианалета,
десятки домов стёрты с лица земли.
Фотографии со спутников публикуют американская компания Максар.
В ответ на атаки боевое крыло Хамас объявила анонесение ударов по городам Израиле.
На этих кадрах ракеты летят в сторону Тель-Авива, Герцли и Бейер Шеве.
Запись сделанная несколько минут назад. Вы можете видеть, как из сектора газа запускают ракеты.
«Мы наблюдаем в небе большое количество перехватов
железного купола.
Вот здесь вы можете разглядеть небольшие клубы белого дыма.
Каждая такое облако – результат работы системы ПВО, который
сбивает ракеты Хамас.
А через моё плечо видны следы самих ракет, выпущенных
в небо.
Похоже, что железный купол отразил ракеты, которые
направлялись в два круглых израильских города на
побережье».
Хамас публикуют новые кадры штурмовоенной базы
Израиля на халь ОС на востоке от сектора газа.
На объект с парапланов высаживается десант с помощью
дронов боевики подрывают наблюдательную вышку и
бронетранспортеры.
Пулеметные доты забрасывают гранатами и расстреливают
солдат Сахал.
Под перекрестной огонь попадают гражданские женщины,
пытаются спрятаться за автомобилем, затем залезают
в багажник.
Поселение Кфар Аза в двух километрах от сектора
ГАЗы вооруженные формирования убивают около 200 человек.
Западные СМИ сообщают о 40 обезглавленных младенцах.
Официальный спикер цахал информацию, при этом не подтвердил.
Израильские солдаты начали штурб около 6 часов вечера
в субботу, через 12 часов после нападения Хамаса.
Днем вооруженные формирования устроили резню.
В Квар Азии, как и везде, массовые нападения накипутся.
Охрана вооружённые и гражданские добровольцы погибли,
отбиваясь от боевиков Хамаса.
Мёртвые террористы разлагаются там, где они были застрелены.
Есть свидетельство, что они ворвалистики Буце
убивают целые семьи, включая младенцев.
Сахал сообщает о ликвидации группы террористов
возле пляжа Циким в трёх километрах от газы.
На кадрах видно, что группа из четырёх полистинцев
намеренно сдаться.
Они снимают футболки, встают на колени израильские военные,
и при этом открывают огонь на поражение.
Затем рядом с телами появляются автоматы.
По закону военного времени, все армии обязаны защищать
гражданское население даже в зонах боевых действий.
Делаете ли вы это при таком уровне воздушных ударов,
которые происходят сейчас и при наземной операции,
которая может начаться?
Мы боремся за наши ценности и нашу культуру всю жизнь.
Я знаю, что мы будем очень агрессивными и очень грубыми.
Но мы сохраняем нашу мораль и наши ценности.
Мы пришли убивать врага, а не мирное население в своих постелях.
Министр обороны Израиля Галантов
являет о начале полномасштабного наступления
и обещает уничтожить хамаз всеми силами и без компромиссов.
По его словам, все ограничения для солдат Сахал снятые.
На этих кадрах к сектору газа стягиваются
сотни единиц тяжелой техники возле полистинского Анклава,
полной боеготовности.
Уже сосредоточены 300 тысяч военных.
Проблема в том, что они должны пересечь разделительную
линию, ту буферную зону, которую они создали, которая
теперь становится зоной поражения Хамаса.
Так Хамас будет уничтожать танки Меркава и бронетранспортеры,
которые израильтяне будут перемещать по открытым
полям.
И мы знаем, что у Хамаса теперь есть противотанковые
комплексы и тому подобное.
Одна из причин, по которой израильтяне так долго
выжидают заключается в том, чтобы понять, сколько сил им нужно, чтобы получить возможность
защитить себя. Хамас потратил два года на укрепление этой зоны, и узарельтян слабое видение того,
что там происходит. Брюссель выступает против тотальной блокады сектора газа и призывает
Иловив возобновить подачу электричества и пресной воды, а также позволить желающим
выехать с территории полистинского Анклава, сообщил глава евродипломатии Борель. Единственное,
Электростанция газа прекратит работать в течение нескольких часов.
Электрогенераторов в центральной больнице по словам директора хватит максимум еще на 4 дня,
потом медучреждение превратится в братскую могилу. По данным ООН, свои дома уже покинули
свыше 263 тысяч человек. Официальный представитель американского совбеза Кирвя в прямом эфире
Пропакандистов СИНН, говоря об убитых израильтянах, на рачи допускают слезу.
Байден обещает поддерживать Тель-Авив столько, сколько потребуется.
Молоденца на руках у своих матерей, бабушки и дедушки в инвалидных колясках,
выжившие во время холокоста, похищенные и удерживаемые в качестве заложников,
в которых хамас теперь угрожает казнить в нарушение всех норм человеческой морали.
Это отвратительно. Жестокость Хамаса, эта кровожадность напоминает о худшем,
о наих худших бесчинствах и гилл. Итак, сейчас мы должны предельно
ясно сказать, мы стоим на стороне Израиля. Мы поддерживаем Израиль. Мы позаботимся о том,
чтобы у Израиля было всё необходимое для защиты своих городов и своих граждан. Мы
просим Конгресс принять срочные меры.
Американский авианоси Джеральд Форд уже прибыл к сектору газа. По словам советника
Байдена по нас в безопасности Саливана миссия предотвратить
новый виток эскалации.
«Мы готовы перебросить дополнительные средства в случае необходимости.
Позвольте мне внести ясность, мы направили авианосец
не из-за хамаса.
Мы перебросили авианосец, чтобы подать четкий сигнал
сдерживания другим государством или субъектом, которые могут
попытаться расширить эту войну.
Президент поручил нам заниматься планированием
действий на случай любых сценарий эскалации».
Отправка американского авианосца проведет к массовым убийствам в секторе газа, считают Президент Турция Эрдаган.
Обстрел израильских позиций официально подтвердила ливанская группировка Хизбалана.
Эти в кадрах боевики наносят удар по бронетранспортеру М113.
Месколько пусков в ракет по данным Цахал, зафиксированные со стороны Сирии.
Газета Bloomberg считают, что Израиль столкнется с ожесточенным сопротивлением в секторе газа.
Особенно, если союзники пришлют полистинскому Анклаву свое подкрепление.
Пока не подтверждено, но вполне вероятно, что к этому причастен Иран.
Если Израиль нанесет ответный удар по Ирану, приведет ли это к расширению конфликта?
Мы можем представить себе сценарий, при котором Израиль наносит ответный удар по Ирану,
а затем в дело вступают Сирия и Ливан, что приводит к масштабной войне.
В этот момент возникает вопрос, что будет происходить с Украиной и Россией.
Прошу вас, Михаил Николаевич.
Что касается наземной операции.
Но правда ее так называют только политологи.
На самом деле это правильное ее название.
Общевоисковая операция.
Поскольку там принимают участие.
Гитаньях, он не политолог, а премьер-министр.
Все равно там принимают.
Все виды вооруженных сил будут принимать.
Все рода войск.
Поэтому она правильная.
называются общевойсковая. Многие эксперты говорят о том, что части и подразделения армия оборону Израиля
при ведении боевых действий в плотной городской застройке понесут очень большие потери.
Я в этом плане выражаю определенные сомнения, поскольку количество боеприпасов, огневая мощь армии
и обороны Израилева позволят им свести вот эти потери
личного состава к минимуму, ведь в истории, ведь обычно
как, ведь это уличные бои ведутся, ведь количество
боеприпасов в картиллерии, оно, которое выделяется
там, на штурм городов, опорных пунктах, оно ограничено.
Иногда даже, как артиллеристы говорят после окончания
подготовки атаки, «давай, ребята, вперед, чище не будет»,
вот.
А это, конечно, ведет к жертвам, но когда количество
и припасов позволяет решить все поставленные задачи, то это одновременно и позволяет сократить
потери. Что касается развитленной сети подземных ходов, сообщений, разного рода тоннелей, то в общем-то
я был в аналогичных инженерных сооружениях в Сирии. Там и сам Грунд предоставляет все
возможности для возведения подобных укрытий, потому что, например, у нас по большей части уже
уже на глубине штыка, отлопаты, уже грунтовые воды, а там мало того, что все это позволяет
без всяких препятствий рыть и даже иногда и укреплять эти сооружения, то есть какие-то своды
там возводить не надо, то есть все условия для того, чтобы построить самую развителенную сеть ходов
сообщения, туннелей, разного рода укрытий, но все-таки и я думаю, что и в ВВС Израиля будет
применять в изобилии противобункерные бомбы. А такие боеприпасы есть, а самые мощные
из них позволяют пробивать 60 метров грунта или даже 19 метров бетона. Так что вполне
возможно. Правда, они находятся на оснащении пока только вооруженных сил Соединенных
Штатов. Но есть все варианты того, что Соединенные Штаты окажут подобную помощь армии обороны Израиля.
И если что-то сейчас еще не начинается, то совсем не потому, что
израильская военная политическая руководство там опасается реакции, хэс-баллы там,
или еще какие-то другие, оно опасение испытывает. Да никаких оно опасений не испытывает.
Просто в настоящее время ведется огневая подготовка к общевойсковой операции.
То есть перед тем, как вступить в городскую черту газы,
уничтожаются все возможные военные объекты формирования хамаса.
Вот наверно вот так...
Миколай Михайлович, вот те люди не издрали, сообщают о стрельбе,
стрельбе, близить демоны, где находится ядерный центр.
Шумон и пересом называть сейчас.
Ну, вполне возможно, вполне возможно, что какая-то там...
Не Таньяху, прямо сейчас в Бункере.
Ну, не так уж беспомощно. Силы Хамас, Хизбалы.
Хамас, вообще-то он не располагает какими-то, прям такими уж уникальными средствами огневого нападения.
Да, вот у Хизбалы количество ракет различного типа существенного больше и качество их выше, и дальность стрельбы выше.
Но пока вот данных нет, чтобы Хэзбала приступила к обстрелу ракетами именно этого типа.
Как мне все-таки представляется, она удержится от вступления в конфликт.
Вот мое мнение лично такое.
Конечно, все сейчас смотрят и на передвижение еще одного авианосоединенных штатров.
Зачем они там?
Два авианоса в регионе.
Какую роль, кроме символа, они могут сыграть?
Во-первых, это далеко не символ, далеко не символ.
На каждом авианосце, авианосец он вообще один никогда не ходит.
Это авианосная ударная группа, это сам авианосец,
это один-два крейсера, это несколько эсминцев.
И мы сейчас даже не знаем, а что, собственно говоря, под водой-то еще находится.
А под водой тоже должен находиться, как минимум,
две-три многоцелевых атомных подводных лодки военно-морских сил Соединенных Штатов.
Учитывая количество крылатых ракет,
который на крейсерах эсминцевых подводных лодок,
Плюс авианосит, что такое авианосит?
Ну почти 100 самолетов, авиационные дивизии.
Это не так уж и мало.
А если учесть, что кроме авианоса
у них еще достаточно сил и средств
дислацированных на базах в том же самом Бахрейне,
в том же самом Амани,
на острове Диего Гарсиа.
То есть это...
В Иордании.
Не понял.
В Иордании.
В Иордании.
Ну это достаточно...
Это достаточно грозная сила.
Достаточно грозная сила.
не в одном авианоссе, только заключается в их возможности.
К тому же, чтобы, я прошу прощения за такое жаргонное выражение,
чтобы перегнать еще одну, две, там, три авианоссо-хударной группы,
им на это время, на это развертывание долгого времени не потребуется.
Он может идти со скоростью 30 узлов в час в течение там многих суток.
У него нет экономического хода у атомного авианоса.
И другие корабли могут за ним поспевать точно так же.
Так что они достаточно быстро могут нарастить силы и средства.
А это, опять-таки, извините, грозное напоминание.
У кого больше дивизий, тот и прав.
Почитаем в острый журнал про авианосцы.
США могут разместить второй авианосец вблизи Израиля,
заявили представитель Министерства обороны США.
Это эскалация военных усилий США по сдерживанию региональных держав
от вступления войну между Хамасой Израиля.
Несколько месяцев назад планировалось, что американский эсминец
Дуайт Дэйзенхаург и сопровождающие его корабли
отправятся на Ближний Восток на этой неделе.
Ожидается, что они достигнут Ближнего Востока примерно через 2 недели.
сообщили представители Министерства обороны, ожидается,
что американский сменец Джерард Эрфорд и сопровождающего
корабли, некоторые из которых обладают ядерным потенциалом,
прибудут позже, сообщили представители Министерства
обороны.
Пентагон рассматривает, но официально не решил,
сменят ли Изинхаур-Форд или останутся обе группы,
заявили представители Министерства обороны.
Я напоминаю, что изначально я предполагал, что они в Персидский залив пойдут. Они в Восточный. Среди Днем на море, естественно, еще до конфликта непосредственно. Предполагался это.
Вот. Так в вопросу о том, что они туда не пришли, уже говорит о том, что они как бы иран пытаются сейчас как бы слегка вывести из этого процесса, потому что как бы... Там было бы намного опаснее.
Второй очень важный момент. Вы, помимо Димону, знаменитую. Наксайга называется в 2016 году годом, годы с инсцентром едем на последователь шумон и переса.
В свое время, в военных действиях, там над ней сбили непосредственно представители ВВС Израиля,
только за то, что он пролетал рядом. Там полностью закрыто воздушное пространство одним находится.
Там, естественно, тяжелый реактор, они строились с французами вместе, потом модернизировали в 80-х.
До сих пор программа мало что известна, и, например, что Израиля вместе с Греиндией Пакистаном,
Суданам до сих пор не подписали соглашение, не распространение, так называемые двусмысленности ядерно, надо присутствовать, но это очень опасно.
Во-первых, потому что находится на севере.
Во-вторых, соответственно, вокруг него очень жесткая система безопасности, в принципе.
Вот, поэтому это очень большие риски с этим связанные.
Это к вопросу о том, что в пике, там, в 1960-х годах, в 1960-х, там, естественно, обогачение было достаточно большое, в принципе.
Вот, к вопросу о том, чем все это может закончиться, это, как бы, еще без, скажем так, непосредственно, участия и увлечения.
напоминаю, что уже конфликт, то есть, скажем так, обмен убитыми на, естественно, леванском направлении произошел.
Вот, другого простого причини. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, живет очень большие риски,
дополнительные, которые могут связаны быть именно с военноставляющими.
Что касается, соответственно, экономического составляющего того процесса немного.
Дело в том, что для того, чтобы полностью, соответственно, экономически обеспечить
с такого типа действия необходимо с дополнительным финансированием, очень большое в принципе.
Вот, естественно, требуется примерно более там трех миллиардов в момент, судя по всему.
В крайней мере, такие бюджеты обсуждаются, соответственно, в Нижней Плате Конгресса сейчас.
И скорее всего, будет принято отдельный законопроект именно на поддержку, кстати говоря.
Соответственно, непосредственно до новой типа военных действий.
Потому что, как бы, у Израиля там есть некоторые сложности.
Сейчас Шейкелем, то есть...
Заодно украине дадут, пишут туда же.
Соответственно, вероятность того, что это будет пройдет в одном пакете, составляет менее десяти процентов.
умение 20 процентов, то есть на данном этапе. Это не пройдет совместно. Особенно
с учетом того, что соответственно сейчас будет выбираться спикер. Вот, я напоминаю, мы
только это пропускаем, а там вообще спикер выбирается, который все дело будет утверждать,
соответственно, скорее всего, может садить глава судебного права, но даже ему придет,
например, 217 голосов этих многострадальных, 217 голосов, соответственно, в нижней палате.
Поэтому как бы там будет очень долго и весел голосование. Мы так следим за тем, что
происходит на капиталистском холме, забывая про это, что в Соединенных Штатах Америки
очень-очень сильная президентская власть. Президент Соединенных Штатов может
выделять деньги, может объявлять войну в тех количествах, которых сочтет нужно.
И следом уже эти решения принимать в Конгрессе. Так было и с объявлением войны
Ливии, Абама ее начал просто самостоятельным решением, безо всякого конгресса.
Поэтому это все ширма.
Имея большинство в конгрессе, потому что, соответственно, без решения, естественно, финансирования у вас сейчас нет деньги,
соответственно, замороженные, идут только до ноября, до 17-го мря.
Вы дополнительное финансирование физически можете вытащить только из резеров.
Почему передается, естественно, непосредственно из резеров?
Потому что вы не можете взять сейчас просто физически.
2 миллиарда Израиля уже переносит.
Да, это периодно как раз из тех резьеров, которые есть на данный момент, это маневренные фонстики до 17-го числа.
Проблема будет после этого, если война операция затянется надолго, только соответственно реинтеграцию потребуется десятки миллиардов долларов.
Только выстраивать всю систему, восстанавливать инфраструктуру, например, то же самое, потребуется, например, энергетику.
Поэтому с этой точки зрения, это очень большие...
Американцы будут в газе восстанавливать энергию?
Я напоминаю, что в газу сейчас вкладывается...
что сейчас живет ГАЗа в том числе.
Туда финансивные происходят по ней европейского союза.
Туда свество поставляет в помощь.
Так вот именно, что европейского союза.
Потому что израильтянь говорят,
мы создали им инфраструктуру.
Мы столько денег туда перечислили.
Не израильтянь.
Надо понимать, что туда вкладывается...
Баллистинцев финансирует Евросоюз.
Не только Евросоюз.
Напоминается, что она очень большая,
как в страновом выражении, например,
свественно финансивные, которые происходят,
например, происходят по линии Китая того же самого.
Он предоставляет наручную помощь.
Отделен.
То есть, как бы, естественно, объектами.
Там основные уховые народы сидят.
Вот.
Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что в долгосрочном
перспективе, помимо экономических финансов и все остального,
естественно, сырьевых рисков, здесь очень большие
соответствий составляющие.
Связаны будут, соответственно, с непосредственной инвестицией
во все это остальное.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, это будет очень
большой вызов.
Кроме того, есть проблемы, что еще заключается в следующем
во їхнем NVV, тоже самый гиперт, там очень серьезная
сложная ситуация.
экономические непринятия не смогут.
Вот. Кроме того, естественно, страна регионой испытывает вот серьезное сейчас
экономическое воздействие, особенно после пандемии.
Там большинство бюджетов находятся, естественно, под давлением.
Та же самая бюджета в Саудовском карабея сверстано ниже цены,
которое изначально прогнозировалось на данный момент.
Все еще.
Поэтому с этой точки зрения, как бы,
естественно регион находится под серьезным экономическим давлением.
И когда средство экономическое давление очень долго находится,
как бы, свето оказывается, происходит разрывы
по этих всех политических сферах.
Собственно говоря, они и происходят.
Узнакомитесь.
Напоминаю, что в Палестине очень большие проблемы были
известны с экономикой последнее время.
Вделяли финансирование очень серьезное.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
в ближайшей...
Никакой экономики Палестина.
Нет, на самом деле экономика Палестины есть.
Их выделяются на работу.
Но вопрос другом заключается, что она крайне
низкий уровень жизни.
Она очень тенивая, честно говоря.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, очень большая проблема
будет заключаться в том, чтобы просто эту ситуацию
разрешить в ближайшие несколько недели.
не сложно, потому что, в принципе, там радикальные игроки.
Но вот, к сожалению, военная компания на нездбежную степени.
Под это, естественно, созданы уже проектики и бюджет отдельно запечатанный на так.
Вот что вот произойдет через неделю на самом деле?
Вот это самый важный вопрос, по факту.
Вот. И здесь самое важное сохранить позицию игроков, которые смогут договариваться.
То есть уже происходит переговор с Египтом, который все пытается там договориться о чем-то, судя по всему,
последним заявлениям.
Происходит попытка договориться с катаром.
То есть на самом деле все пытаются сейчас самое важное сохранить вот этого игроков,
которые потом будут договариваться.
Потому что мы видим, что у Родоган это его тема, это его история.
Он уже на одной флотиле, соответственно, свободы на полистине,
как бы очень серьезно поднял свой рейтинг.
У него в следующем году выборы муниципальные.
Поэтому с этой точки зрения очень много игроков политических
будут, естественно, использовать ситуацию для стабилизации своих рейтингов.
Родоган резко выступил против бомбардировок мирных жителей газа.
Давайте послушаем.
США сбили турецкий беспилотник в Сирии.
Когда им это удобно, мы, союзники, понадобим.
К сожалению, США в настоящее время обучают и вооружают все террористические группировки
и превращают Сирию и Ближний Восток в кровавую баню.
Израиль должен помнить, что если он будет вести себя как организация, а не как государство,
то в итоге к ним будут относиться как к организации.
Горд Димона был услышан взрыв, в городе находится ядерный исследовательский центр,
сообщает израильское телевидение, кроме того, поступает новости о том,
что прямо сейчас настолько масштабная воздушная тревога объявлена в Израиле,
что в бомбоубежищах находится один миллион израилитян. Вернёмся.
Прямо сейчас приходится общение о том, что Хизбала атакует северо Израиля с территорией Ливана
по неподтверждённым Покаданам при граничной деревне Майан Барух захвачено бойцами движения.
На этом фоне шефтенатогона Уостен заявил Бриселле, что США могут и будут оказывать военную помощь
и Израилью, и Украине. Зайвел он также, что в Вашингтону пока нечего объявить о возможности передачки
его дальнобойных ракет-атаков. Истребители F-16 в СВУ смогут применять не раньше следующей весны.
Я с гордостью объявляю, что США снова сыграют главную роль, возглавив коалицию стран,
которые будут помогать Украине развивать свои собственные военно-воздушные силы. В рамках
работы этой коалиции Соединенные Штаты будут тесно сотрудничать с Украиной и другими партнерами.
Мы сосредоточимся на создании реальной силы, которая будет состоять из самолётов F-16.
Я рад, что Нидерланды и Дания также будут принимать активное участие в рамках этой коалиции.
Европа перевооружается иностранной техникой в долг сообщает немецкий журнал «Лойл».
Зависимость ЕС и вот производители оружия с других континентов достигла 78%.
Почти 2-3 закупок приходятся на США, на втором месте Южная Корея,
танки и артиллерии усилу активно покупают большие другие страны Восточной Европы.
При этом американскому ВПК все сложнее одновременно обслуживать свою страну европейских союзников Паната и киевский режим.
Так сообщают то же самое издание из 38 обычных Киевы еще в прошлом году.
Комплексов РСЗО, Хаймарс переданы лишь 20 остальных в производстве.
На этом фоне европейские концерны пытаются наладить производство американской техники на своих мощностях.
но без особых успехов. Сложности с перевооружением европейских армией совершенно не мешают им бряться те оружием и
провоцировать нашу страну. В ММС Траната провели в Балтийском море учения Нозренкостс. На них
отрабатывалось задействование пятой статьи, то есть коллективные обороны. То, что воевать
собираются с Россией, никто не пытается даже скрывать. Маневры демонстративно провели у побережья
Латвии и Эстонии, недалеко от западных рубежей нашей страны.
У них были задействованы более трех тысяч военных 30 кораблей, самолеты и вертолеты.
Привлекли к учениям и подводную лодку.
Немецкая лодка Гольф приняла участие в отработке боев с российским флотком.
Вот так выглядит экипаж подводной лодки Гольфт во время построения в Латвийской Риге
перед двухнедельным пребыванием в Балтийском море,
подим масштабных учений Северный берега.
30 военных кораблей и котиров
около 3000 военнослужащих
из 14 западных стран собрались здесь в Риге.
И вот один корабль за другим
покидают гавань для проведения
одних из крупнейших военных учений
в Балтийском регионе
Их возглавляют ВМС Германии,
канадские военные корабли,
датские зенитные суда,
немецкий бригад Гессен
и многие другие, впечатляющие армадо.
Последний уходит немецкая подводная лодка U-36,
единственная субмарина, участвующая в учениях.
На вершине командной рубки становится тесно.
Выход в открытые воды контролирует капитан третьего ранга Оливер Брукс.
Цель на эту ночь выйти из оперативного района Риги и Латвии,
а затем покинуть их территориальные воды.
Затем мы отправимся к Готланду и будем ожидать приказов.
В том районе мы проведем несколько недель.
Тем временем в штабе идёт подготовка к отработке потенциальных боевых действий.
И причинами для этого является особое влияние, которое на Европу оказывает война России и Украины.
Американские десантные корабль «Меса Верды» возглавляют ударную группу.
В этот день нам необходимо прорывать морскую блокаду.
А другая группа кораблей будет имитировать роль противника
и попытается помешать этому с помощью истребителей и вертолетов.
Во время отработки такой операции наша подлодка играет особую роль.
У-36 чуть позже уже мы играем роль вероятного противника.
И по заданию мы должны скрыться из этого района незамеченными.
Военные учения призваны послать России сигнал осили и бдительности всего Альянса.
Впервые обороноспособность НАТО отрабатывается в реальных и вполне конкретных условиях.
И за этой демонстрацией западновоенных морских сил внимательно следит военно-морской плод президента России Владимира Путина.
Болтийское море патрулируют несколько российских военных кораблей, и мы уже могли видеть пролёт истребителей.
Так что да, присутствие русских здесь определенно ощущается.
Мир сошел с ума. Прошу вас.
Мир сошел с ума, и мир пытается замыскировать это все.
И самое страшное, что это происходит на уровне первых лиц глав государств.
Вчера мы наблюдали, как в Унисон практически лидер Соединенных Штатов и президент Израиля объявили любое полистинское соперника.
и президент Израиля объявили любое полистинское сопротивление терроризмом.
Ну, конечно, оценки могут быть самые разные, и нужно оговориться сразу и подчеркнуть,
сказать, что оправдание убийством, расправия, резне мирного населения, где бы то ни было,
и со стороны кого бы то ни было, неприемлемо и не может быть инструментом для достижения каких-либо
Знаете, мы живем в таком мире, где приходится оговариваться.
Приходится это проговаривать, убивать людей плохо.
Я специально это оговариваю, почему?
Потому что мы привыкли, стереотип сложился, и никто на это не обращает внимание,
что в полистиной-израильском конфликте террористами и террористические методы
почему-то всегда считаются только одна сторона,
и привписывается это всегда только одной стороне, конкретно полистинцем.
Но давайте вспомним историю создания государства Израиль.
Израиль не всегда существовал, появился он в 1948 году.
До этого еврейские военизированные организации
на Святой Земле в Палестине проводили достаточно
не мирные акции по отношению и к местным жителям,
местному арабскому населению, и на тот момент
британской администрации.
Две организации, это Иргун, Иргун Свеи, Леуми Бэрец,
БРС, Израиль, или Израильская военная национальная организация и Лехи, Лехамей, Хируд, Израиль,
борцы за свободу Израиля. Две эти организации постоянно проводили террористические атаки и на
значит объекты британской военной администрации, которое там находилось. Убийство лорда Уолтура
Эдварда Гиннесса, министра королевского правительства по ближнему востоку,
было совершено этими организациями.
Далее убийство Фольке Бернадота, это бывший председатель
шведского комитета Красного Криста и главный переговорщик от ООН
после первой арабо-израильской войны в 1948 году.
Его тоже убили представители этой организации в Иерусалиме.
Самое главное, что признались об этом в Израиле только через 30 лет, то есть, как это происходило всем известно, подъехал армейский грузовик,
вышли трое в форме израильской армии, расстреляли машину и далее расследование застопорилось только через 30 лет.
Это все выяснилось. Когда в 1948 году Израиль создали, завершилась первая война, эти две организации и их бойцы вошли в состав, как вы думаете, кого? Сахало.
Боевики этих организаций вошли в состав армии обороны Израиля.
И самое главное, одними из руководителей этих организаций были 6-й и 7-й премьер-министр Израиля из Хак Шамир и Менахим Бегин.
Организации, которые в своей борьбе за создание государства Израиль, за изгнание английской администрации и за заселение пылестины евреями, применяли террористические методы.
И теперь пылестинское сопротивление арабы, будь то в Газе, будь то в западном берегу, по сути дела применяют те же самые методы, только по отношению к Израилю.
И здесь мы видим полную консолидацию.
Я согласен, терроризм не приемлем,
но нельзя подводить всех под одну гребенку
и нужно разбираться в сути вопросов.
И то, что сейчас вот происходит, почему так активно все начинают
какие-то телодвижения, американцы аж две авианосные группировки туда подгоняют.
Понятно, что Израиль решил действовать в парадигме
окончательного решения полистинского вопроса,
если это можно так назвать, без создания полистинского государства,
ликвидация хамаса в газе, желательно ликвидация вообще газы,
как населенный и пригодный для жизни территории.
И после этого окончательное растворение западного берега реки Иордан
в составе Израиля теми или иными методами.
Звучит, конечно, не то чтобы неисполнимо, но...
А арабов куда?
Ближний восток — это как переливающиеся сосуды.
Вот как раз к этому я и веду.
С одной стороны, Египет, который не может оставаться безучастным, а с другой стороны, и Ордани.
Четыре дня и Ордани хранила молчание.
Сегодня король обдала, прервал это молчание и заявила о том, что настало время решения этой проблемы под корей
и создания полистинского государства в границе 67-го года.
Казалось бы, почему он делает такие заявления, ведь Ордани имела возможность в свое время много лет подряд
принимать участие в решении полистинской проблемы и внести свою лепту.
Но тогда население Иордании не состояло на минуточку практически на 70% из полистинцев и их потомков.
Семьдесят процентов в девятимиллионные Иордании. Это более шести миллионов человек.
Население западного берега реки Иордам, полистинская, менее шести миллионов человек.
Любые метастазы, которые будут происходить в вопросе конфликта между Израилем и Полистиной,
они сразу будут перекидываться и на Восточный берег, реки и ордан.
Мир между Израилем и орданей существует, но это холодный мир.
Это мир между правительствами, между народами этого мира нет.
Арабская улица во всех арабских странах поголовна, ненавидит Израиль.
Это данность, это реальность.
И чем дальше, тем больше укореняется это неприятие Израиля как государство
и как члена регионального сообщества.
Если ситуация будет накаляться, ситуация будет накаляться не только в Израиле,
не только на полистинских территориях, но и в Иордании.
И Иордания – это та страна, которая тоже находится в очень незавидном экономическом положении.
Мы знаем, какое экономическое положение у Сирии.
Финансовый кризис, топливный кризис, гуманитарный, продовольственный кризис.
Ливан находится на грани фейл-стейт, о нем говорить не приходится.
Египет, опять же, как коллегу уже отметил.
Очень сложное экономическое положение. Именно из-за этого и были перенесены президентские выборы на 18 декабря этого года.
Будут досрочные президентские выборы.
То есть окружение говорит о том, что ситуация и так нехорошая. Если будет происходить дальнейшая ситуация, она уже происходит.
И я так понимаю, что Хазбала ожидает вступления и израильской армии на территорию секторы начала наземной операции.
Тут нужно оговориться, что Хамас не мог не предвидеть начало наземной операции по итогам того, что происходило с 7 числа,
и просто так это затевать тоже не стал бы.
И, видимо, Хасбала не хочет совершать фальш-старт, ждет вступления Израиля в газу для того, чтобы предпринимать меры на севере и открывать второй фронт тем самым образом.
При этом, опять же, нужно не забывать о западном береге реки Ардан.
Почему, да, как Израильский кабинет оправляется, почему граница с газой с 7 числа оказалась фактически оголенной и беззащитной?
А потому что боевые части подразделения были переведены на западный берег реки Ордан, в Восточный Иерусалим, потому что там ожидались столкновения.
Эта проблема никуда не девается.
И когда ситуация начнет ухудшаться, в общем-то, западный берег тоже скажет свое слово.
Действительно, к сожалению, все только начинается.
И самое главное, что нет никакого очевидного, да даже не очевидного решения конфликта на данном этапе.
Тем более, что западные страны разжигают и дальше, это пламя.
Вот только что у Столтонберг заявил, что ответ Израиля считается пропорциональным.
То есть вот эти бомбардировки абсолютно варварски, мирных кварталов газа,
в ответ на людаецкое нападение террористов является пропорциональным ответом,
по мнению этого Светлоликова, товарища из Европы, вернется.
Кизбала официально подтвердила обстрел позиции Цахалы, опубликовала кадры утара
у населенного пункта АВИ ВИМ, а бойцами группировки был поражен бронетранспортер М-113 израильской армии.
Сообщается, что уже после этого Кизбала нанесла удар по силам и израильской армии недалеко от араб-эль-арашми на Ливанской границе.
В ответ Израиль наносит удары по позициям хизболы на территории Ливана.
Не прекращаются обстрелы сектора газы.
На этих двух фотографиях элитный район города Аль-Рималь.
Разница между снимками всего сутки.
Ухоженный был квартал с зеленью превратился в руины.
Ее туда и в этот квартал газу собираются войти бойцы Цахал.
Телевив анонсировал наземную операцию.
Представители Хамаса заявили, что будут обстреливать это
направление, но в городах вроде с дырота раздаются
и другие звуки.
Израильские войска и резервисты мобилизуются на границе
с газой.
На масштабный призыв отозвались более 300 тысяч
резервистов.
Идут приготовления к возможному наземному вторжению
в газу.
Для некоторых из них этот момент ощущается по-другому.
Мы пришли к концепции полного контроля, хотя и начали с большой путаницы,
но теперь условия изменились. Я думаю, за последние два дня динамика изменилась.
Вся страна готова к боевым действиям. Гражданские доставляют продовольствие и припасы войскам.
Спустя несколько дней после дорогедей возникла чувство подъема.
Эта женщина говорит, что она не боится. Когда придет ее время, тогда придет.
есть у нас уникальная возможность перенесемся в газу полистинский
журналист Орик Алиян с нами на прямой связи из сектора газы здравствуйте темно видим нет
электричества в секторе как обстановка сейчас продолжаются ли бомбардировки
Добрый вечер. Конечная бомба дровка продолжается.
Авиаудары не остановились на пятый день.
И это уже заканчивается. Пятый день еще продолжается.
Как вы напоминали, на улице Рималь,
в центре города Газа, уже снесены большинство дома.
И люди оттуда покинулись в своих домов и поселились,
Некоторые поселились в школе при ООН, некоторые по друзьям.
И еще продолжается авиаударик.
Так уж, слышно сейчас, как я с вами разговариваю.
Как я слышу вот эти удары?
Что касается коммуниторной обстановки,
есть ли бликарство продуктов и питания?
Вада, удается ли оказывать помощь мирным гражданам,
которые страдают от бомбардировок?
Пока в магазинах кончается продукция, я был в магазине недавно, просто хотел домой покупать,
и что-то я смотрю, вообще Лавкина в магазине уже заканчивается продуктой,
потому что не снабжается из-за бамбеоударов, которые продолжаются.
А мы дикаменты сегодня объявили Министрав секторгаза, что девицит уже углубляется,
потому что более 5200 т.р. до сих пор это обнаждается в лекарствах для такого количества людей,
конечно, ни в складах Минздрава, ни в гуманодарных организациях.
Поэтому ожидаются ухудшения гуманодарных ситуаций в секторе газа.
Поступают сообщения о том, что идут переговоры между сторонами о 6-часовом перемире прекращения огня
для того, чтобы медики со стороны Египта зашли и оказали помощь пострадавшим,
есть ли какие-либо успехи, достигнуты ли такая договоренность?
Пока это слух мы слышим в представлении мозговых опрессий,
но на самом деле еще этого нет, такого нет.
Ну, надеемся, надеемся, и жители сектарогаза надеются,
хоть на час перемирать, чтобы люди могли просто покупать продукции,
хоть перемешались кто куда хочет, чтобы они просто искали укрытие, искали безопасность.
Надеемся на это, что будет. Я слышал, это читал в новостях, но до сих пор такого нет.
Что касается действий властей газы, действий Хамаса, идёт ли подготовка к на земной операции Израиля?
Вот визуально она ощущается, может какие-то укрепления выстраиваются?
Ну, раз они начали, это не деланы власти всех трех газов, это дело груборовки,
которые в голове вот эта бригада изединила Касама,
которая так и в войне крыло хамаса.
Ну раз они начали эту войну операцию в субботу, значит они готовы к этому,
они знают, это не первый раз, не первый раз на земной операции,
да этого было в 2009 году на земной операции, а эскалации были несколько раз,
поэтому наверняка они знают, это не ощущается конечно на улице,
мы это не видим, не ощущаем как мирные жители.
А на самом деле, они, наверное, готовятся к этому.
Они объявляют, что они ждут, что это не пугает их на земне операция,
а что они будут ждать, будут встречать израильских солдат.
Есть ли возможность у мирных жителей женщин, детей, стариков эвакуироваться?
Есть ли безопасное место, возможность уехать в Египет?
Это нереально. Можно так говорить теоретически, ариан, в секторе газа более двух миллионов человек.
Куда они пойдут в Египет? Кому в Египет? Как они будут жить? Как они будут привести время?
Это нереально. Люди ждут, люди сидят в своих домах, у нас в секторе газа не бомба,
у больших нет ни крития, у есть только в школе прион, в школе побора, которые до сих пор поместились больше 137 тысяч, кроме этого нет.
А это что, эвакуация? Можно кто планировал зарану уехать или у кого есть родственники или знакомые в других страхах могут уехать,
Как, допустим, российская диасабра, которая находится в секторе газа.
А чтобы весь сектор газа переместился, это нереально.
Никто не покинет свою роду.
Какой выход из ситуации прямо сейчас?
Очевидно, Израиль начнет наземную операцию.
Многие эксперты говорят о том, что сумеет окупировать газа.
А дальше что?
Вот это главный вопрос.
Если они могут войти в сектаргазе, а дальше что они будут делать?
Они будут снести все дома, они будут дома, на дом, там в сектаргазе есть байвики, есть припасы.
У этих гробров, которые начали войне, это нереально, это не решение вопроса,
неземные аппараты в сектаргазе. Это просто углубление кризиса и кровополития.
Врешение – это только найти политический компромисс.
Это был возможность.
Под тем, между прочим, я хочу сказать, что президент
Прессиним Ахмуд Аббас, в такой ситуации, в такой ситуации,
много раз он напоминал, много раз говорил.
Недавно он в ансамбле он это говорил, когда выступал
там, это в сентябре.
Ну, Израиль не остановилась. Вообще, наступление израильской армии на забадный берег продолжалось каждый день, убийства каждый день продолжались.
По силинце они в Мечетел Акса и в Юрсалиме издевались над людей. Всегда он сказал, это здевательство, когда они будут приведет к скалации.
Всегда это на пренуал.
Конечно, но только что о Fox News сообщается, ссылка на
белый дом, что наземная операция в секторе газа
неизбежна.
Огромное вам спасибо, Тарик Альян, полистинский
журналист на прямой связи из сектора газа, где сейчас
нет безопасных зон.
Вернемся.
Необходимо вас, чтобы это не стало избежать расширения
конфликтов в Израиле, заявил только, что Путин все
подробности без тях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
