Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа шестьдесят минут
о самом главном. Начинаем со срочных и очень хороших новостей с фронтом. Клещевка,
ключевой пункт Табароны ВСУ под Бахмутом, перешел под контроль российских войск,
чувака Вагнер. ВСУ теперь занимает позиции в полях вокруг города, что естественно осложняет
снабжение всей группировки в Бахмуте. Тем не менее, украинцы оказывают ажесточеннейшее
сопротивление. Взятие Ключеевки открывают возможную штурму Артемовска с Юго-Запада. Стоит отметить,
если бы не мощнейший натиск российских штурмовиков под солидаром и Бахмутом в ССУ уже недели три,
как велибо, наступление в районе Кремяной с севера на сватого в Луганской области. Прямо сейчас
Сейчас бойцы российской армии закрепляются на новых позициях,
параллельно уничтожая отдельные группировки врага
с помощью артиллерии и фронтовой авиации.
Зеленский, сжигая резервы в Артемовске,
лишь продлевает огонью ВСУ.
Кольский президент Дуда в этой связи сегодня сказал,
что в ближайшие 2-3 недели
наступит решающий момент,
после которого станет понятно, а выживет ли Украина.
Это прямая цитата.
Примерно в таком же ключе,
высказался и премьер-министр Нидерландов,
следующие два месяца могут оказаться критическими.
То есть после солидара на Западе
официально начался кризис вверх победу Зюленского.
Пацаны, огонь!
Артемовск, он же бахнул.
На фронте на востоке Украины продолжаются ожесточенные
бои.
После взятия России солидара, украинские войска предпринимают
Окочайные попытки удержать город Бахмут, расположенный в 20 километрах к Югу.
Центр внимания по-прежнему остаётся Донбасс.
Город Солидар уже фактически пал, что так и подтверждает британская разъедовательная служба и министерство обороны.
Теперь внимание российских войск снова всё больше сосредоточено на Бахмузе.
Именно там они похоже пытаются отрезать украинские войска от линии снабжения, окружить их и оттиснить на запад.
Разрушенный центральный город почти полностью опустел.
Российские войска находятся всего в километре от города.
Артиллерийские взрывы не прекращаются.
Мы понимаем, что большинство самых тяжёлых боёв
идёт на севере, востоке и всё больше на юго-востоке города.
Но, конечно, в Бахмуте нет нигде безопасного места.
Мы находимся вместе, которые называют «Линией Зеро».
Это первая линия обороны, усеянная траншеями.
Звуки выстрелов прерывают тишину траншеей.
Солдаты находятся на линии зеропа три дня и им всегда угрожают опасность.
Вот этот снаряд не разорвался.
Нас внезапно предупреждают об опасности.
Снаряд разрывается вдали от нас, но он всего лишь первый из целых череды залпов.
Во время нашего разговора с командиром он прерывает наш разговор.
В этот раз стреляют из града.
Это уже куда опаснее?
Находясь под огнем русских, нам приходится покинуть позиции.
Новый выстрел просвистел над головой.
Наступление в основном происходит в районе солидара с севера, в сторону Бахмута, на юг,
что значит, что эти два города находятся в абсолютном фокусе российской армии.
Они пытаются продвинуться туда уже давно, а ВСУ сообщает, что там применяется
своего рода стратегия человеческих волн.
Судя по опубликованным данным, бои происходят на открытой местности и в черте самого города.
Теперь новость невероятная, немыслимая, в голове просто пока не укладывается,
хотя и свершившийся факт. США пообещали помочь Украине нанести удар по российскому Крыму.
О таких безумных планах администрация Байдена рассказала New York Times со ссылкой на официальных лиц.
Сразу два источника издания сообщают, что ВСУ могут получить бомбу малого диаметра наземного запуска.
Это крылатые снаряды с ракетным двигателем и могут запускаться они с установок МЛРС
и Хаймарс на расстоянии до 160 километров.
Издание сообщает, что Вашингтонов суждает с Киевом даже удары по крымскому мосту,
и не только 160 километров в дистанцию, посмотрите на карту.
Достаточно, чтобы, например, из Херсона обстреливать все ближайшие районы Крыма.
Из Харького всю Билгароуской области, Сум, Курскую.
Однако окончательные решения якобы еще не принято.
официально о нем могут заявить после очередной восьмой
посчетов встречи в формате Рамш-Тайм, состоится она
уже завтра.
То есть завтра и объявим.
Вообще масштаб увлечения США и их сателлитов войну
против России обретает глобальный характер.
Пентагон сегодня обратился с призывом своему воинскому
контингенту в Южной Корее предоставить Украине
военное снаряжение, об этом сообщает агентство
Ренхапп.
А это уже польский город Лодзи.
Там сегодня замечено огромный шелон танков М-1 Абрам,
следующий к восточной границе Польши, то без границы с Россией.
Но главное, конечно, все-таки те самые ракеты,
которые смогут поражать любую цель на территориях,
перешедших под контроль Москвы и бить по крупным российским городам
и объектам критической инфраструктуры.
Огентство Рейтер с осылкой на собственные источники в Пентагоне заявило,
Украине собираются передать суперновые боеприпасы GLCДБ.
В переводе – бомба малого диаметра на земного пуска.
Каждая JLCDB – это комбинация двух существующих систем.
Отстреливать боеприпасы будет можно из установок
Хаймарс и М270, который уже есть у Украины.
Эта оружие соединило в себе лучшее и от бомб, и от ракет.
Новая система наведения обеспечивает не только
точность до одного метра, но и устойчивость против
средств радиоэлектронной борьбы.
Это очень важно во время войны на Украине, в отличии
от большинства артиллерийских сарядов и ракет «JLCDB» летит в непобалистической траектории.
Это означает, что она может поражать цели с разных углов и направлений.
Администрация Байдена придерживается жесткой линии.
С момента вторжения России на Украину, отказываясь предоставить Киеву оружие,
необходимо для нападения на Крымский полуостров,
который России использует в качестве базы для нанесения сокрушительных ударов.
Теперь эта линия начинает смягчаться.
Администрация Байдена пришла к выводу, что если украинские военные смогут показать России,
что их контроль над Крымом может оказаться под угрозой.
Это укрепит позиции Киева на любых будущих переговоров.
«Мы никогда не отрицали тот факт, что Крым – это часть
Украины.
Россия вторгалась в Крым в 2014 году.
Если Украина готова бороться за Крым, они имеют на это
полное право.
Это часть их суверенной территории».
«Обспокоен ли этим пентагон?
Если брать во внимание то количество ракет, которое
предоставляет США, это глубокая приверженность
какого мнения президента Путина, когда он смотрит на США и союзников, предоставляющих это?
Не воспринимает ли он это как более прямое участие, что США ведет войну против России?
Я, конечно, не смогу проникнуть в мысли Владимира Путина.
Это демонстрация силы не только со стороны США, но и наших партнеров и союзников по всему миру,
которые усердно работают над тем, чтобы понять, что они могут предоставить Украине.
Ожидается, что администрация Байдена объявит об одном из крупнейших пакетов помощи.
Сейчас мы говорим о пакете помощи в 2,5 миллиарды долларов.
Первые в него войдут военные вертолеты страйка.
На каждом шагу этого пути мы предоставляем нашим украинским партнерам именно то,
что им нужно для защиты своей страны.
Поскольку сражение переместилось на восток, поскольку оно переместилось на север,
поскольку оно приобрело этот оттенок, мы предоставили системы повышенной дальности,
которые украинские партнеры могут использовать для поражения российских позиций на своей территории.
И мы собираемся продолжать предоставлять нашим украинским партнерам то, что им нужно для самообороны
и то, что им нужно, чтобы вернуть территорию, которая была у них отнята.
В общем, лестница эскалации на Украине работает полным ходом.
Заместитель Генерального секретаря НАТА Мирча Джуэна.
Призвал западные страны, готовятся к затяжной войне на Украине,
а канцлер Германии Шольц официально озвучил позицию Запада.
Россия должна проиграть.
Из уст немецкого фюрера это звучит согласительно спекантно,
то есть опыт Гитлера Шольца не впечатлил.
На вопрос журналистов касательно поставки Леопардов,
Шольц хитро уклонился и заявил, что все-таки опасается
прямого столкновения НАТО и российской армии.
и хотел бы продолжить воевать опосредованно, то есть силами украинцев.
Новый министр обороны Германии, так и сказал, Берлинт принимает
опосредованное участие в войне с Россией.
Если выбросить бессмысленное в этом контексте слова опосредованно,
то можно сказать, что спустя 80 лет Берлинт снова официально вступил в войну с нашей страной.
Немецкая газета «Бельт» выпустила сразу две публикации о том,
готовали Германия поставлять леопарты.
Сообщается, что канцлер, он же фюрер, не желает якобы брать на себя лишнюю
ответственность и ориентируется в первую очередь на США.
В телефонном разговоре с Байденом он поставил условия немецкие танки
отправятся на Украину, только в том случае, если США поставят туда свои
американские абраксы. Франция тоже не отстает.
Властью уже прорабатывают возможность отправки на Украину танков Лекклер.
Правда, только совместно с Германией.
То есть ответственность должна быть коллективной.
Эффект разорвавшейся бомбой вызвала из заявления президента Латвия Левец.
Он в Давосе призвал страны Запада отдать Украине прямо сейчас.
Вообще все оружие. Со всех складов НАТО.
Мол, давайте сначала вооружим Киев, а потом разберемся с собой.
То есть, против нас, в самом деле, как и 80 лет назад, воюет весь так называемый цивилизованный мир.
Тогда коалицию сколотил Гитлер, теперь Байдена шольц.
Россия полностью провалилась в достижении своих империалистических целей.
Международный альянс во главе со странами Большой Семерки
оказывает Украине финансовую, гуманитарную и военную поддержку.
Одна лишь Германия в прошлом году выделила 12 млрд евро,
и мы продолжим поддерживать Украину столько времени, сколько потребуется.
Для того, чтобы война кончилась, российская агрессия должна потерпеть крах.
Именно поэтому мы непрерывно поставляем на Украину большое количество вооружений,
постоянно согласовывая наши шаги с союзниками.
Это включает в себя системы ПВО и Ристе, ПЭТриоты, Артиллерию и бронемашины пехоты,
Отправка которых ознаменовала собой значительный поворотный момент в немецкой внешней политике,
а также в нашей политике безопасности.
Конфликт на Украине имеет последствия по всему миру,
помимо принципа верховенства права, помимо ценностей мира.
Конечно, это всё первостепенные вещи.
Также, помимо экономических последствий, этот кризис заставил нас задуматься о селе наших альянсов,
заставил нас задуматься над тем, как мы будем действовать в будущих кризисах.
кризисах. Я думаю, что многие пристально следят за тем, что происходит на Украине и исходя из
происходящего там, формируют свою стратегию по противодействию кризисным ситуациям. Поэтому в наших
интересах поддерживать Украину настолько, насколько это только возможно. Как верно отметил
авициплимер Канады, которая сказала, да, мы хотим поддерживать Украину, потому что мы видим,
что им приходится переживать и мы хотим помочь. Ведь их героические действия просто невероятны. Но
Но мы делаем это всё не только в интересах Украины, но и в своих собственных.
Шесть дней назад мы проводили встречу в Аль Вове с президентом Зеленским и на уседой.
Мы назвали этот форум «Люблинским треугольником», Литва, Польша и Украина.
Мы сказали Владимиру Зеленскому, что можем его заверить, что Двери НАТО всё ещё открыто для Украины.
что мы поддерживаем будущее членство в НАТО.
Владимир сказал, ребята, спасибо, я благодарен.
Но честно говоря, я не хочу слышать ту же историю еще раз.
Мне нужны гарантии.
Я могу понять, что сейчас вы не можете согласиться
на полное наше членство в НАТО,
потому что мы находимся в состоянии войны,
предисходя из пятой статьи Севера Атлантического договора,
это невозможно.
Сказал он и добавил, но мне нужны гарантии для моей страны.
Гарантии для моей страны. Мне нужны гарантии безопасности.
Пожалуйста, поговорите с членами Альянса, потому что это нужно нам немедленно.
И если вы дадите такие гарантии нам во время саммета в Вильнюсе, то это будет успех, как для НАТО, так и для Украины.
Украине нужно оружие, оружие и еще раз оружие.
Оружие имеет решающее значение сейчас, потому что это очень сложная война.
Это не конец войны, Россия не побеждена.
Русский все еще очень сильный.
На фронтах очень много русских солдат.
И мы боимся, что прямо сейчас они готовятся к новому наступлению,
который, вероятно, начнется через несколько месяцев.
Поэтому сейчас очень важно оказать Украине дополнительную военную поддержку.
Особенно это касается современных танков, современных ракет,
которые помогут защитить Украину и в первую очередь остановить российское наступление.
Мы должны мобилизоваться с тем, чтобы помочь им, потому что ситуация реально сложная,
и я боюсь, что в следующие несколько месяцев или даже недели будут решающими.
И мы узнаем ответ на вопрос, выживет ли Украина или нет.
Сенбиси сообщают, что под у стороны океана на экономическом форуме в Давосе американские
официальные лица в частном порядке встретили со своими союзниками и представителями бизнеса для того,
чтобы привлечь дополнительную помощь для раздираемой войной страны. Меня удивляет, что мировым лидером приходится
придерживаться своей позиции, даже если она идет в разрез с их убеждениями, чтобы не показать русским,
что они могут преуспеть на длинной дистанции. Да, то же самое говорят неоконсерваторы,
касательно войн в Иракии и Афганистане. Вроде того, что мы не можем сказать, что мы будем делать,
потому что они будут знать, что мы собираемся сделать.
И это бросит тень на нашу приверженность, о которой мы заявляем.
Так говорил Джон Маккейн,
кого можно по праву считать идейным вдохновителем
неоконсервативного крыла Республиканской партии.
Он как-то сказал, если придется воевать 100 лет,
то мы будем воевать 100 лет.
Они считали, что лучше пускай битва идет там,
пускай разрушения будут в Ираке и Афганистане,
нежели террористы придут к нам домой.
Но может быть, наше вмешательство там
сказывается на росте террористической угрозы
у нас дома и так далее. Как бы там ни было, я думаю, что сейчас преобладает похожее мнение.
От русофобов из Давоса не отстаёт и Европарламент, то ли отсутствие мазков, то ли
российского газа сегодня так сильно сказалось на европейских политиках, что теперь Европарламент
принял резолюцию и создание спецтрибунала для преследования преступлений в отношении Украины.
Спецтрибунал, естественно, в отношении России. По замыслу перед судом должны представить Путин
и все российское руководство, и всех граждан нашей страны, которые поддерживают президенты и живут в России.
То есть судить, видимо, будут всех русских людей.
Первым этапом европейцы планируют незамедлительно создать международную спецпрокуратуру.
Ярче всех по итогам голосования высказались, разумеется, депутаты из Прибалтики.
Литовец Андрюс Кубилиус считает, что нельзя опаздывать с трибуналом, потому что Европа уже опоздала с леопардами.
Латвийец Роберт Зилии вовсе заявил, что такой трибунал нужен самой России.
То есть еще раз подтвердил мысль о том, что судить нужно каждого русского.
Сегодня же, но уже в Берлин прилетел глава Пентагона Лойдостин цель надавить на нового главу
Минобороны Германии и Бориса.
Постарился, чтобы тот наконец-то разрешил передачу Украине танков-ляппорт.
Судя по всему, склонить Германию к выполнению требований.
У США получилось.
Само встречу с Писториусом Остин начал с комплиментов.
Германию назвал одним из самых важных союзников США,
выразил благодарный за все, что страна сделала для победы до официальной Москвы.
Ну и попытался пошутить.
Вышло не очень.
Мистер Писториус, спасибо, что приняли меня сегодня.
Я знаю, что я ваш первый гость с тех пор, как вы вступили в должность.
Но поскольку вы пробыли в офисе всего час, это неудивительно.
Но тем не менее, спасибо, что приняли нас и поздравляю с
назначением на пост министра.
Я очень надеюсь на совместную работу с вами и я очень рад
вернуться в Германию.
Вы знаете, у меня осталось много приятных воспоминаний
о вашей стране с момента моего первого назначения
сюда в качестве молодого офицера.
Германия остается одним из наших самых важных союзников.
Сейчас – неспокойное время для европейской и глобальной
безопасности, но на протяжении всего кризиса, вызванного
не спровоцированным вторжением России на Украину, в Германии
оставалась верным другом Соединённых Штатов и
ярым защитником наших союзников и ценностей.
Так что мы продолжим поддерживать украинский народ, когда
он сопротивляется российской агрессии и защищает свою
суверенную территорию.
Я хотел бы поблагодарить правительству Германии
за всё, что оно сделало для укрепления самообороны
Украины.
Ваш вклад в обеспечение безопасности и обучение
защитников Украины не оценим.
Я также ценю вашу решительную поддержку нашего увеличения
присутствия и логистических операций, по бысаре переброский
солдат и техники в Германию и через Германию для усиления
наших союзников в новосточном фланге. Завтра в Рамстане
мы присоединимся к нашим союзникам и партнерам на первом
в этом году заседании контактной группы по обороне Украины.
И мы подтвердим нашу совместную приверженность поддержки
самообороны Украины в долгосрочной перспективе.
Итак, на нашей сегодняшней встрече мы обсудим некоторые
вопросы, которые будем решать завтра в контактной
группе. И вместе с нашими друзьями мы также обсудим
и другие ключевые вопросы для НАТО и наших двусторонних
отношений в области обороны, а также способы, которыми
мы можем сделать ещё больше.
Итак, господин министр, ещё раз спасибо за тёплый
приём и я с нетерпением жду сегодняшней большой
дискуссии по поводу тесного сотрудничества с вами.
Вообщем складывается ощущение, что обеспокоены из Запада
по поводу того, что Путина даст приказ на применение
ядерного оружия, не должна удерживать НАТО от поставок
оружие. Сегодня с таким заявлением выступил исполнительный директор института Буши
Дэвид Храна, то есть ощущение страха от ответного удара России ядерным оружием в НАТО ослабле,
хотя риск все-таки есть. При этом варианты нашего ответа могут быть разными, от ударов по
логистическим центрам, через которые идет снабжение Украина оружием сообщает издание New York
Times, прежде всего польский ЖЕШУ, а также ряд объектов на территории Словакии и Румынии.
Но а если и эти предупреждения будут проигнорированы в ход,
может пойти тактическое ядерное оружие, например, нашей ядерной торпеды Судного дня Посидон.
По официальным данным для отрывной подводной лодки специального назначения Белгорен
уже изготовили первый боекомплект ядерных суперторпед мощностью 100 мегатон.
Ранее уже были успешно проведены испытания основных узлов, включая ядерную энергетическую установку.
Сейчас, наверное, можно смело сделать вывод, что это грозное оружие, способное бешумно добраться,
например, до Восточного побережья США.
В самой кратчайшей сроке будет размещено в торпедных аппаратах атомной подводной лодки Белмы.
При этом количество единиц боекомплектий корабля по-прежнему остается неизвестным.
На таком фоне ученые из университета Никосеи на Кипре создали компьютерную модель.
взрыва боеголовки мощностью 750 килотон над абсолютно типичным городом.
Будем считать, что этот город американский. Взрыв делает вывод ученые и спарит людей,
попавших в первоначальный огненный шар. Однако укрепленные бетоном здания якобы в основном
останутся нетронами. Более того, ученые говорят, что спастись можно будет попытаться в углу
подальше от оконных и дверных проемов, а также от коридоров.
Но проверять эту версию почему-то не хочется.
В России сообщают, что ее новое фатальное оружие Посейдон —
это подводная ракета, вызывающая радиоактивные цунами,
немного немало встала на боевое дежурство.
Это не последний экспонат музея апокалипсиса,
который регулярно обогащается и наглядно демонстрируется Москвой.
Об этом сообщила российское Прокремлёвское информационное
агентство TAS.
В соответствии с источниками в российском военном ведомстве,
первый боекомплект комплекса был изготовлен и будет
скоро установлен на подводную лодку Белгород.
«Что такое Пасейдон?»
Вот он, его также называют в Москве оружием апокалипсиса.
Это единственное, существующее на сегодняшний день фотография
этой ракеты.
Пасейдон относится к так называемым Владимиром Путиным
не останавливаемым вооружением.
Оружие нового поколения с дальностью действия в
10 тысяч километров и с потенциальной скоростью
пуска в 200 узлов, то есть 370 километров в час в воде,
и всё это на глубине 1 километр.
Посидон обходит все западные системы обороны, но на
чём больше всего акценсирует внимание русский, так это
ущерб, который может нанести этот аппарат.
Если вери демонстрационным роликом, показанным по
российскому телевидению вчера, впрочем довольно
мрачное, в общем и целом Посидон способит создать
гигантской цунами с волной высотой несколько сотен метров,
из-за которых может уйти под воду, например, вся Великобритания.
Радиоактивная облака от взрыва также распространится
на несколько сотен километров, плод до берегов Франции.
По всей очевидности, российское государственное телевидение
разыгрывает эскалацию ядерного террора, чтобы попытаться
напугать общественное мнение на Западе.
«Встали ли мы свидетелями голливудской постановки
или же наши разведывательные службы и службы других
западных стран, уверенных в существовании и боевых качествах этой нашумевшей ракеты «Воседон».
Что скажете, генерал?
Это не полностью ясно, но на самом деле это огромная торпеда. Торпеда, которая запускается
очень далеко на 10 тысяч километров и имеет определенную скорость, но что особенно пугает,
внутри находится атомная бомба. Это такая бомба, которую русские могли бы взорвать под водой,
и энергии, которую этот взрыв создал бы, вызвало бы огромную волну.
И как можно представить, это бы причинило значительный ущерб.
Падение вертолетов в Киевской области,
в котором погиб глава МВД Украины,
закономерно на время стало главной новостью в СМИ всего мира.
Вертолет Пума французского производства упал на детский сад,
погибли 14 человек, в том числе и ребенок, раненые десятки.
Правда, в спешке украинские журналисты, почему-то, забыли даже родную мову.
Или, наоборот, привнесли в нее капелька навязные.
Посмотрите, что превратилось из вертолета, что они сделали.
Геликоптер, винтокрыл, еще вертольот, вертолит.
Наверное, это тоже все происки коварной России.
Но и, как мы предполагали, пошла конспирология
и странные выводы в отношении смерти главы
выше руководства МВД Украины.
Вместо того, чтобы искать бортовые самописцы и расшифровать,
Придать публичности эти данные,
попытаться установить причину,
чтобы такого больше никогда не произошло,
Зеленский как всегда он уже все решил.
Давоси заявил, что виноват во всем война и, конечно, Путин.
Секрет такого скорого поиска причин,
видимо, кроется в том, что на борту вертолета
находился министр внутренних дел.
Погиб самый крупный чиновник со времен начала войны на Украине,
вторят как по методичке западной СМИ.
Хотя расследование российского следа,
пока никто не предложил официально.
Но увязать то, что увязать невозможно, уже пытается немецкая коллега погибшего министра обороны.
У нее авиа-катастрофа тоже произошла в разгар цитата войны России.
Значит, виновата Москва.
Мол, у монастырского теперь дети сироты.
Про детей, которые остались без родителей за почти 9 лет войны на Донбассе,
Немецкая фрау даже не вспомнила.
В стихе Киевский пригород превратился в ад.
Звуки криков можно услышать через полминуты после крушения вертолета.
Возле многоквартирного дома, в нескольких шагах от детского сада.
На борту было руководство МВД Украины.
Министра внутренних дел Украины Денис Монастырский погиб
при результате крушения вертолета под Киевом.
произошло в городе Бровары. К востоку от столицы вертолёт
упал в жилом массиве возле детского сада.
Начато расследование того было ли это трагической
случайностью или преднамеренным актом Саботажа.
В любом случае президент Украины сказал, что виновата
война России.
Не бывает несчастных случаев на войне, все это – результат войны.
Абсолютно все эти вещи, все, что происходит.
Это просто пипец.
Погибший в аварии Денис Монастырский, самый высокопоставленный
чиновник Украины, погибший с начала русского вторжения
11 месяцев назад.
Его заместитель и госсекретарь также погибли.
Аве-катастрофа станет личным ударом для Владимира Зеленского.
Ужасающая потеря в особенности во время войны.
Он был личным другом президента и был хорошо известен
нескольким западным лидерам.
Они присылали свои соболезнования.
Несмотря на эту неудачу, военные действия Украины вряд ли ослабнут.
Будут ли США держать в курсе расследование того,
был ли это несчастным случаем, как это выглядит,
или это была какая-то российская атака?
Я ожидаю, что нас будут держать в курсе по простой причине.
В течение дня мы находились на постоянной связи с нашими украинскими партнерами.
Наше посольство в Киеве было на связи с ними практически каждый час,
чтобы получить обновленную информацию об этой ситуации.
Наше посольство в Киеве, в свою очередь, передает обновленную информацию в госдепартамент, здесь, в Вашингтоне.
Короткий ответ сейчас таков.
Мы не знаем, что послужило причиной падения этого вертолета.
Возникает вопрос, как это произошло, потому что этот вертолёт был довольно навороченным, это пума, и Ирбас только что обновили на нём авионику.
Украинские власти заявляют, что расследуют все возможные версии того, как это произошло.
Физеральное правительство Германии уже заявило о своей поддержке. Министр внутренних дел сказала, что сделает всё, что в её силах, чтобы помочь в расследовании.
Меня очень огорчило смерть министра внутренних дел Украины Дениса Монастырского.
И это ужасные новости, которые приходят к нам из Украины.
Мне очень грустно, что министра внутренних дел, его заместитель и многие другие люди погибли.
В том числе дети, к сожалению.
А дети моего коллеги Дениса Монастырского потеряли отца.
И эта ужасная новость пришла в разгар жестокой агрессивной войны России на Украине.
Это лишний раз показывает бесконечные страдания мирного
населения, что меня очень шокирует.
Продонбасс – не слово, там тоже дети, и тоже остались
без родителей.
Но и все страны Евросоюза за исключение возможно
в Венгрии избавятся от энергоресурсов из России.
До конца года с гордостью сегодня отчитался глава
дипломатия Евросоюза журзе Борель от робопроводных
нефти и газии, о том, чего это вообще-то стоило европейской экономике, он, почему-то, ничего не сказал.
В Евросоюзе всё реальнее.
Ощущаются рецессия, даже немецкая экономика, флагман, ЕС,
выросла в прошлом году менее, чем на 2%, а экономика Великобритании показалась снижение уже в третьем квартале 22 года, и это на фоне
рекордной, теперь уже
что нонсенс для Евросоюза инфляции. В общем, в Европе кризис, а производство из-за последствий
антироссийских санкций бегут в США, но глава Еврокомиссии Урсула фондерлянь все в том же
довосе продается мечтам о разрушении экономики именно России. С помощью санкций Урсула хочет
погрузить нашу страну в рецессии, как она выразилась на десятилетия. Правда, пока получается
наоборот и простым европейцам это все сильнее надоедает.
В Париже сегодня запланированы массовые акции протеста
против пенсионной реформы, затеянные личным акроном.
На улице выйдут практически все отводители дат дипломатов
от полицейских деучителей, 74% французов инициативу
своего президента осуждают.
Если крупнейшие профсоюзы Франции пойдут на тотальную
зубастовка в стране, буквально все остановится, это официальное заявление
организатора Митинга. Министр транспорта Бон анонсировал во Франции адский четверг,
но макроны других западных лидеров, понятно, сейчас интересует немного
другое, они накачивают зеленство вооружье. Если США хотя бы наживаются на войне на
проблемах своих европейских сателлитов, то последние добровольно закапывают
Своими руками, свою экономику.
Во Франции, для понимания, из-за выросших в разы цен на энергию предприятия работают ночью и всего по 20 часов в неделю.
Вот уже прошло несколько часов, как наступила ночь.
Однако на этом заводе Ташиба сотрудники начинают свою рабочую смену.
С 1 января этот инженер, как и все его коллеги, работают по новому расписанию.
В ночную смену и всего 20 часов в неделю.
ночные смены ввели для того, чтобы экономить на электроэнергии. Директор завода должен
производить расчеты. С ростом цен на электроэнергию счета за электричество могут взлететь вверх. С
800 тысяч евро в 2022 году до более чем 4 миллионов в 2023. Директору пришлось изменить принцип
работы завода, а также поднять цены. А это то, что зачастую тяжело объяснить его японским
конечно же, Франция получала выгоду от использования ядерной электроэнергии
по достаточно конкуретоспособным ценам, и это то, что было бы в нормальной ситуации.
А сейчас приходится объяснять определенные европейские механизмы,
в частности, взаимосвязь между ценами на газ и на электричество,
и это достаточно сложно им объяснить.
К этому еще добавляется и то, что во Франции приостановили работу от энергетики.
Сегодня завод в основном работает ночью и по выходным.
и по выходным. Датчики помогают определить необходимое количество электроэнергии.
Данные потом анализируются, что позволяет сэкономить. Этот завод Ташиба экспортирует
40% своей продукции в Китай. Этот растущий рынок является жизнью на необходимом для завода.
Раньше мы покупали электроэнергию по справедливым и доступным ценам. По
нынешним же контрактам приходится платить по 450 евро за мегаватт-час. Это астрономическая
цена, и это не может не сказаться на нашем заводе.
Некоторые заводы вообще прекращают производство.
Некоторые увольняют часть сотрудников, а некоторые,
возможно, подумают о том, чтобы перенести свое производство.
Пока некоторые предприятия консервируют свое производство,
другие стартапы, например, ищут иные места.
На этом заводе в Блангфоре, департамент Джеронда, производятся
солнечные панели.
Ежедневно этот завод собирает до 400 ламп.
Эти лампы можно найти на рынках Франции, Африки, а также в Соединенных Штатах.
Именно эта страна и интересует директора фирмы Иняза Депре.
У компании уже есть завод в Техасе, там они наладили цепочку производства, работающую полностью на локальный рынок.
Конечно же, наша американская продукция производится прямо там,
и в соответствии с местными нормативами, которые отличаются от наших.
Вы себя считаете американским производителем?
Конечно, американским.
Зеленый законопроект, сделан в Америке, предложенный американцами и поддержанной Байденом,
создает хорошие условия для развития в Америке.
Там большое количество госзаказов, а также общественных норм,
которые позволяют получать преференции предприятиям, производящих Соединенных Штатов.
Эти нормы очень открыты и понятные.
И это одна из значимых вещей, которых мы не видим в сегодняшней Франции.
В ближайшем будущем этот стартап собирается открыть ещё один завод,
полную копию этого завода в Блангфоре, но уже по другую
сторону Атлантики.
Теперь новости спорта, о которой на Западе уже давно
часть политики на турнире Большого шлема австралиан
Open зрителей с флагом Украины оскорбляли российского
теннисиста Андрея Рублёва во время матча против Финна
Эмиля Русу в Ори.
Наш спортсмен даже заявил об оскорблении к суде.
Но хамство украинцев не помешало Рублёву одержать
победу выйти в третий круг Австралиен ОП.
Слово российские белорусские флаги в отличие от жовтоблакитного
прапора на турнире демонстрировать запрещено, но в США в центре
раздутого, толерантной, инклюзивной общественностью скандала
оказался российский хоккеист Иван Проворов.
Защитник команды Philadelphia Flyers стал единственным, кто отказался
надеть на предматчивую раскатку радужную форму в поддержку
ЛГБТ.
Проворов заявил, что уважает выбор каждого, но сам
выбирает оставаться верным себе и своей религии.
Партнер НХЛ по инклюзивности организации «Ты можешь
играть» обвинил россиянина в том, что он негативно
повлиял на вечер гордости.
Но вся отлеверантная общественность записала Проворову
в гомофобы.
Впрочем, истерика ЛГБТ сообщества не помешала команде
россиянина уверенно победить Анна Хайм с отчетом 5.2.
Многие поступок Проворова поддержали главный тренер Филадельфии Джон Торт Тарелло.
После игры заявил, что уважает решение хоккеиста, который остался верен себе и своей религии.
Ведущий Fox News такер Карлсон назвал Проворова, который отказался безропотно продвигать ЛГБТ-повестку героям.
У НХЛ, пожалуй, самые консервативные фанаты.
С недавних пор, однако с тараниями комиссара Лиги, Левока,
Герри Бэтмена, НХЛ начала навязывать своим фанатам и игрокам
левую прогрессивную повестку.
НХЛ даже хотел провести конференцию по карьерным вопросам
в аплориде, на которую пустили бы только представителей
различных меньшинств.
То есть белые мужчины играют в хоккей, и это плохо.
В общем, откровенный расизм и безумие.
И слава богу, что губернатор не позволил провести эту
конференцию.
Вчера же НХЛ решила провести так называемый вечер гордости
в Филадельпии.
Игрокам сказали, нет, не сказали, а приказали
надеть радужные футболки, чтобы тем самым они продемонстрировали
свою приверженность к гендерному культу.
И только один игрок отказался.
Россиянин Иван Проворов, защитник команды Филадельфия
Флайерс.
Из-за отказа же журналисты буквально сорвались с цепи.
Чо-ти!
Эвриджурицей!
Ты должен был надеть футболку.
Почему ты не надел футболку?
Все надели эти футболки.
Послушайте, что ответил им Иван.
Иржурицей.
Я уважаю всех, уважаю выбор каждого.
Мой выбор оставаться верным себе и своей религией.
Сказать мне больше нечего.
И какую же религию вы исповедуете?
Хорошо, но это да.
Русская православия.
Герой.
Мельчают американцы, если даже единственный герой на всю Америку, а русский хоккеист.
Молодец.
Но есть ощущение, что парня в итоге дожмут грандиозный, пытаются раздуть из такой,
казалось бы мелочий скандал прямо сейчас. Мы на фронт перенесемся, а туда много новостей
сегодня важных приходят. Топтел Лаудинов на прямой связи, герой Российской Федерации, генерал,
советник главы Чечни, Ромзана Кадырова, Абтиароныч. Понятно, что Клещевка совсем крошечный
населенный пункт, но мы, честно говоря, глядя на карту, бесконечно рады, понимая, что по чуть-чуть,
но Артемовск в итоге фактически окружён.
Ну и на фоне вот этих бесконечных заявлений,
мол, сейчас перелом в войне, это из Толтонберг сказал,
и это чуть-чуть озеленский, и Дудо повторил многое,
указывает на то, что мы действительно приходим к успеху.
Вам слово.
Ольга, добрый вечер.
Ну, на самом деле, вы очень правильно заметили,
Если даже мы видим, ранее, когда я говорил о том, что нам приходится брать каждый участок действительно с огромным трудом для чего,
для того, чтобы мы понесли несоотносимые потери для того, чтобы занять этот участок, то сейчас надо отметить,
что наши подразделения силой следства, в первую очередь это работа Человека-Авагнар и подразделения Миноборона,
которые работают на этом участке, действительно ежедневно приносят очень серьезные результаты,
хоть мы на карте видим, что клещевка, она, по сути, является очень маленьким кочком Земли,
но факт заключается в том, что в стратегическом плане даже этот кочок Земли является очень важным,
И действительно ежедневное продвижение этих наших сил и следств, приводит уже ситуацию к какому оборудованию,
что мы, наверное, уже можем сказать, что, в принципе, Артемовск уже, наверное, подходит к оперативному блокированию
и со всех сторон, по сути своей уже противних зажат, там остается еще одна артерия, которая не находится под полным контролем,
тоже является картерией которая уже под оперативным контролем. Поэтому этот участок,
если наш противник говорит, что переломный момент в этой войне, действительно они правы,
только они должны это все трактовать именно с правильной стороны, переломный момент для нас,
для российской стороны, потому что противник уже потихоньку, как говорится, начинает
отодвигаться именно с Донецкого направления этого фонта. И, естественно, это дано.
Нас является очень большим результатом. Если мы можем сказать, что до сих пор
Луганская область, она полностью была освобождена и уже тут шли бы из-за участок
Донецкого фонта, то там, по сути своей, были действительно такие, которые до сих пор
осталась контролем противника. И сейчас это тоже уже исправляется потихоньку. Фронт отобегает
от Донецкого направления. Аптиароныч, вы чувствуете, что враг бросает на Бахмудское направление? На
Артемовское направление все новые, новые силы, новые, новые резервы? Аптиал Лудинов пропала у нас
связь очевидна и понятно зона боевых действий не всегда устойчивы мы сейчас
пробуем перезвонить генералу новость пока зачитаю она конечно шокирует и радует
с другой стороны глава Минфина сша та самая еля да которая была в довести накануне
только что заявила что ее ведомство начинает задействовать чрезвычайные
меры для избежания дефолта. Ничего себе.
Абтиар Иванович, слышите ли вы нас? Чувствуете ли вы, что враг перебрасывает все новые резервы,
изжигает их на Бахмудском направлении и ослабляет тем самым фронт в других местах?
Ну, я об этом вчера на этой же программе говорил, что по сути своей большая часть
подразделения, которые уже находились, наверное, на самом нижнем нуле своего личного состава из-за того,
что очень много потерь у этих подразделений. Они выведены с участка линии соприкосновения для
того, чтобы из них создать вот эти вот так громко озвученные три, получается, корпуса. И по сути,
Из-за этого им приходится удерживать фронт за счет тех резервов мобилизованных, которые закидывают сейчас на наш участок.
И я вам скажу, что мы ощущаем, что сюда переброшены достаточно серьезные силы и средства.
К великой радости нас и наших подразделений мы можем сказать, что они перемалываются в таком темпе очень быстро,
что, по сути своей, наверное, их максимум платит еще 10 дней, при лучшем на складе для украинской стороны,
но до двух недель может быть они дотянут, потому что ежедневные потери этих подразделений,
перебрасываемых на наш участок фронта, действительно очень велики.
Про тайминг объясните, пожалуйста, откуда рассуждение, что перелом в войне должен случиться через
недели или максимум месяца, что вопрос встанет о существовании Украины. Что это
значит? Как этому относиться, особенно имею в виду танки? Мы пытаемся здесь оставаться на
позициях реализма, понимаем, что любые танки горят, но их что-то так много, что, если честно, тревожно.
Ольга, для человека, который находится на гражданке, который, по сути, никогда не соприкасался
с боевыми действиями, с их интенсивностью, который не знает в количественном составе,
какое количество людей, как говорится, сжигает вот эти танки и в каком количестве они горят на
передовой. То для нас вот это количество танков и БТРов, которые собираются сюда
перебросить, ну не является такой великой уж цифрой. Причем я об этом говорил и ранее,
что по сути это все техника вчерашнего дня. Она горит точно так же, как и та техника,
которую мы уже сожгли, не имеет значения. Да, единственное, что надо отметить, что как бы они
не хотели, как бы они не пытались. Они не могут вот такое количество техники
зараз собрать и закинуть эту технику в ближайшее время. Потому что даже для
того чтобы произвести сложивание тех сил и следствий, из которых формируются
вот эти три корпуса, даже для этого им нужно огромное время. Но опять же, идет
разговор о том, что энное количество этих бойцов вывозится за границу, там их
как бы готовят в Англии там еще где-то там и сразу через этот месяц-два, что они сюда
придут терминаторами, которые будут летать и стрелять. Факт заключается в том, что вот это
количество оно слишком мало для того, чтобы оно могло произвести перелом на фронте. Тем более фронт
он имеет протяженность, ну, под тысячу километров общей сложности на сегодняшний день и оказать
влияние этим количеством подготовленных бойцов,
якобы подготовленных, которых подготовили за один месяц.
И этой техникой, старой руклидью, которую сюда забросят,
ну вряд ли противник сможет, потому что мы тоже уже фиксируем,
что на фронте у нас появляется новая российская техника,
которая уже полностью оснащена всеми современными приборами.
Если мы можем сказать, что до сих пор у нас в таком количестве
такой техники не было на всех участках.
То сегодня мы можем сказать, что фронт тоже насыщается нашего пока работает
в полном объеме. Я так думаю, что к тому моменту, когда они уже приготовятся
и попробуют пойти в нашем направлении,
наша оборонка уже выдаст достаточно так серьезное количество нашей техники,
хотя в принципе для того, чтобы воевать с их техникой, нам танки и не нужны как таковой.
Это делается очень профессионально силами подразиления российского обороны и приданных всех сил.
Так что всё хорошо, Ольга.
Я считаю, что это громкие заявления, которые по сути свои призваны для того, чтобы вот эту панику, которая сейчас у них создала,
с тем, что они начали потихоньку терять позиции, потеряли солидар, сейчас стоит вопрос о потере уже Артёмовска.
А по сути своей потери этих двух городов, она уже, по сути своей, открывает просторы для того,
чтобы пойти в наступление и выдворить их со всего Донецкого фронта направления с Донецкой области.
По сути своей, их приводят уже к тому, что они пытаются таким образом хотя бы удержать ту панику,
которая у них уже поднялась.
Бойцы в ССУ уже полностью отказываются, и те на фронт этом многоество их заставляют поддулыми автоматов, загоняют на передок, и они, по сути, свои гибнут пачками.
Да, но, наверное, нам с вами тоже понимать, что это своего рода такая политическая большая подоплёка для удержания населения от паники.
Героя России и командир спецназа Ахмат Апты-Алаудина в с нами на прямой связи и зону проведения специального иноперации.
Спасибо, Аптиа Аронович, за исчерпывающие комментарии и, как всегда, большой привет вашим бойцам.
Прошу.
Спасибо.
Знаете, мне кажется, очень важно в оценке происходящего иногда спрямлять какие-то формулы, называть вещи своими минами,
потому что тогда много становится более понят.
Войну называть войной, врага называть врагом, фашистом, фашистом.
Настоящего мужика, Проворова, настоящим мужиком,
а не всякими там эфемизмами типа,
он там не так понимает толерантность или еще какую-нибудь хрень.
Вот Лавров выступил на последней пресс-конференции.
Слушайте, весь запад официально госдепартамент высказывает претензии к нашему министру по поводу той риторики,
которую он себе позволил на этой итоговой пресс-конференции.
Более того, назвали риторику оскорбительной, Кирби чуть ли не плакал.
Я просто... Да, хотите показать?
Давайте, оно того стоит, там речь идет о том, как они лицемерно рассказывают нам, как мы время просто...
Ну, надо послушать, внимание.
Наши первые реакции, как он смеет сравнивать что-либо с холокостом, что-либо, не говоря уже о войне,
которую они начали. Украина не представляла угрозы для России никакой. Украина ни для кого
не представляла военные угрозы. И господин Путин раздул этот фальшивый нарратив об экзистенциальной
угрозе его стране и начал разбрасываться нелепыми словами, а не о нацизме и нацизме на Украине.
А затем почти год назад начало это ничем несправоцированное вторжение. И с самого
С самого начала он пытался представить это как то, что маточка России находится под угрозой, ложь.
Он пытался представить это как противостояние США России, Ната России, Запада и России.
И вы слышали некоторые из этих нелепых заявлений Лавроба о том,
что каким-то образом Запад, знаете ли, угрожает праву России насуществование.
Это почти настолько абсурдно, что на это не стоит реагировать.
Войны действительно оскорбительной манеры, в которой он пытался представить это,
упоминая Гитлера и Халатбос.
Отмиралы понесло. Ну, отмирал тот еще дипломат. То есть, когда они нам обещают, что нас
уничтожат, это они не говорят об угрозе. Это Путин придумал.
Вообще, Лавров большой мастер, как известно, вставляет правильные слова,
дипломатические тексты. Мы помним известные его выражения, которые стали уже атрибутом
современной дипломации про дебилов, так вот, а по-честному, что сказал Лавров, он сказал две вещи,
цитирую, курс Вашингтона означает американцам дозволено все, чего и где они захотят, хоть на
другом краю земли. Смотрите, что он такого сказал и где здесь вообще нарушение дипломатических
и из второй, что он сказал. Он сказал дословно, что весь коллективный запад ополчился на Россию,
подобно тому, как Гитлер в свое время также ополчился на Советский Союз и поставил по веску дня вопрос
о уничтожении еврейского народа. А сегодня стоит вопрос об уничтожении русского народа.
Чего Лавров сказал из того, что мы не знаем и чем мы не говорим друг другу? Он просто взял
и с русского на русский это перевел. И смотрите какой крик. А теперь я сейчас
попробую объяснить, почему это важно. Вот мы же постоянно говорим, что мы воюем
не с Украиной. Мы называем это специальная военная операция. Мы называем цели этой
специальной военной операции. Пусть оно так и есть. Но мы же при этом говорим,
это война со всем коллективным западам.
Нам противостоят более 50 стран.
Все НАТО отправляет туда вооружение.
150 миллиардов долларов поддержка с начала с февральа месяца,
та поддержка финансовая, которая в коллективный запад
оказал нашим противником на поле боя.
А теперь вопрос.
А вот каждый метр, который мы забираем сейчас,
Мы слышали оценки, которые давал наш генерал, и вы начали с этого сюжета.
Маленький населенный пункт, который мы взяли.
До этого солидар, соль.
Это мы не у Украины забираем эту землю, эту территорию.
Мы отбиваем мне УСУ.
Давайте называть вещи своими минами.
Это мы переламываем, перемалываем военную машину НАТО.
Я прошу понять, это перемалывается военная машина НАТО, экономика натовских коллективных западных стран, которые нам там противостоят.
Вот почему каждый метр так дорог этого движения вперед. Мы должны осознавать цену этим успехом. Это действительно огромная цена.
И понятно, что когда мы сами задаем себе вопрос риторический, а вот немцы дадут танки или не дадут.
Или вот вы показали сюжет с этими ракетами, дальнобойными.
А могут они быть применены, скажем, по Крыму или не могут?
Будут применены.
Вот если использовать честную риторику для самих себя и понимать, что происходит,
давайте мы лучше сами себе на этот ответим, на этот вопрос ответим так.
Это скорее всего произойдет.
Я помню, как в этой студии, помните мы с вами, когда первые удары были Хаймерсами по Донецку,
И мы там в лупу рассматривали осколок, а правда, что это Хаймерс прилетел?
Что это его осколок?
И как же так?
Американцы поставили оружие, которым, значит, нацкие украинские бьют по мирным кварталам Донецка.
И мы схлопывали это руками. Как же так?
Вот...
Сейчас привыкли.
Да.
Неужели это вообще возможно? Слушайте, вот если мы правильно называем вещи своими минами,
если мы даем честную оценку того, что происходит, значит, мы должны исходить из того,
что немцы прогнутся и поставят свои хаммерсы.
О, Леопарды.
И не случайно ушла госпожа Ламбрихт.
Я потому что знаю абсолютно доподлинно из аналитики немецкой,
что ее убрали именно потому,
что мадам на шпагате не удержалась.
Потому что она не понимала, как решить эту задачу.
И не знала, значит, как породеть своему начальнику.
И была вынуждена пойти в отставку.
И сегодня, значит, эту задачу будет решать
вероятно более решительный господин, которого поставили на эту должность.
Ну, а то, что вы правы, это будет, конечно, символично, когда первый немецкий танк появится на территории Украины
впервые за последние, значит, почти 80 лет. Это будет, конечно, вот первый горящий танк, его нужно будет обязательно показать,
потому что это будет потрясающий символ того, как история распоряжает.
первые горячие танк уже десятки организаций и волонтёров
за первые Брэдли награды назначили.
Леопард это очень символично. Немецкий горячий танк там это очень важно.
И опять же, если честно смотреть на все эти вещи и давать честную самооценку
происходящему, вот решение Европарламента. Ну понятно, что оно юридически
что с точки зрения того, что говорят эти джентльмены, которые сидят там, значит, в Европарламенте,
цена им 5 копеек в базарный день. Но это европейская элита, это люди, которые хотя не имеют никаких полномочий,
но они представляют все европейские страны, которых туда выбирали, у которых есть какие-то свои сбиратели.
свои избиратели. И теперь эти люди на голубом глазу говорят две вещи. Первое про трибунал для
России, специальную прокуратуру, где они будут судить. И вот здесь они как бы аналогия, да? То есть,
если судят нас, то мы во всем виноваты. Если виноваты нацисты, то они в этом виноваты. И выбор
как раз в этом и состоит. Ты с нацистами или ты с теми, кто защищает интересы своей безопасности
тех граждан, которых 8 лет убивали там на Украине. Ты какой выбор делаешь? Ты с Гитлером,
ты последователь, потомок Гитлеровского вот этого рейха, который сегодня пришел,
фактически, в Европу сначала в Украину, а теперь и вся Европа она полностью заражена этой
бацилы нацистской и второе слушайте это нам говорят люди сторонники международного права
что они возьмут наши активы которые мы значит добросовестно согласны этим нормам международного
права размещали в их банках и отдадут нашему врагу на поле боя просто реквизируют заберут
и так далее при этом обращай ваше внимание как только мы чисто риторические еще мы вот с
Евгением ничего не тронули в этой части, в законодальстве. Мы только обсуждаем какие-то
вопросы, которые связаны, возможно, с какими-то там конфискациями активов, западных или каких-то
недружественных там бизнесменов, или там граждан, которые занимают откровенно про фашистскую
антироссийскую позицию за рубежом. Крик стоит вселенский, потому что говорит, слушайте, это
право, вы не трогайте ради Бога, это так вообще нельзя, мы же правовое государство, так мы правовое
государство, которое сегодня должно решать главную задачу
защиту своего народа, своих интересов и своей собственной
безопасности и называть вещи своими минами. Врага-врагом, его собственность, собственностью, которая вполне
может быть в этих условиях по закону быть предметом рассмотрения в уголовном процессе.
Поэтому, когда у нас вот таким хамским образом забирают имущество, мы должны искать адекватный
ответ и никакого другого варианта здесь быть не может. Если мы понимаем, что там на поле боя у нас
есть вот этот коллективный страшный враг. Будьте тогда смелее решительные российские законодатели
и перестаньте оглядываться на то, что они для нас придумали называть международным правом и
демократическими стандартами. А я сторонник следующего подхода. Закон есть закон, но закон
Он всегда решает главную задачу для народа, а не как иначе.
Конечно, просто мы показываем наши поседоны, они всем миром стали колом и рассуждают на тему того, что мы им угрожаем.
А они с площадки своей главной газеты обещают нам нанести удар по российскому Крыму, и мы в ответ молчим.
И мы никто еще почему-то в нашей стране не предложил нанести удар. Выбирайте, куда хотите, то ли Филадельфия, то ли Майами.
Я думаю, чем понятнее будет этот палец для Запада,
тем меньше будет всяких глупостей.
Прочитаем.
Смотрите, там грозно, и относиться надо серьезно.
Думаю, уже и операция, продуманные решения принято,
раз они написали.
Администрация Байдена придерживается жесткой линии
с момента вторжения России на Украину, отказываясь
предоставить Киеву оружие, необходимое для нападения
на Крымский полуостров, который России использует
в качестве базы для нанесения сокрушительных ударов.
Теперь эта линия начинает смягчаться.
После нескольких месяцев обсуждений с украинскими
официальными лицами администрация Байдена наконец начинает
признавать, что Киеву может понадобиться сила, чтобы
нанести удар по российскому светилищу, даже если такой
шаг увеличит риск эскалации.
Так говорят несколько официальных лиц США, которые
предоставили информацию на условиях анонимности
в связи с щекотливостью темы.
В частном порядке военные и административные чиновники
ставили подсомнений целесообразной со средоточения Украины,
а так на Крым, утверждая, что у киевских военных
есть цели получше в других местах на поле боя.
Но администрация Байдена пришла к выводу, что если
украинские военные смогут показать России, что их
контроль над Крымом может оказаться под угрозой,
это укрепит позиции Киева на любых будущих переговорах.
Кроме того, опасения, что Кремель применит в ответ
тактическое ядерное оружие рассеялись, как заявляют
официальные лица и эксперты США, хотя они все равно предупредили,
что риск остается.
Слава Богу, что не приходилось с ним пересекаться с господином Кирби.
Слава Богу, потому что, понимаете, есть вещи, за которые хочется дать по физиономии.
Вот когда господин Кирби на истеричной ноте заявляет,
что вы не смеете что-либо сравнить с холокостом, понимаете,
и ни в коем случае это не говорите,
но, во-первых, на эту тему не господин Кирби не с русскими разговаривать.
Знаете, на медние западные СМИ освещали, значит, высказывание Владимир Владимировича на юбилее
блокадных событий. И вот, понимаете, там было очень интересно.
Значит, сами высказывания Путина не озвучивали.
Но мне интересно, они зрителям об блокаде что-то говорили.
Об участии, какие страны непосредственно, контингенты каких стран участвовали в блокаде.
А там были не только немцы, там были ступище, стремящиеся вступить на тофины.
Там испанская голубая дивизия присутствовала.
Там присутствуют венгры, там, если поискать, там и шведские добровольцы присутствуют,
как интересно, да?
Вот в этом удушении уничтожения жителей Ленинграда участвовала значительная часть европейского контингента.
Вот мне интересно европейскому обывателю.
Вот расскажите ему, пожалуйста.
Потом, когда вы каждый раз будете рассказывать про святое для вас понятие холокост,
я еще раз скажу, холокост — это 6 миллионов уничтоженных иудреев, чудовищные цифры.
Но от 14 — это 16 миллионов мирных жителей Советского Союза, были уничтожены нацистами.
жителей, не только я не говорю о потерях военнопленных, умерщенных, а 14 до 16, где
звучит эта цифра, в каким европейской стране эта цифра звучит, когда они через
пронос говорят, можем мы оценивать, что такое нацизм, вы сейчас пойдите,
допустим, и скажите государству Израиль, что оно не может там оценить опасность для
себя, потому что, ну что вот такое, можно себе представить, что сейчас какую-то
европейскую страну, как что, при вступлении Израиля в конфликт, она начнет
поставлять там оружие в массовом количестве упротивников.
Потому что холокост, потому что и время, и право себя защищать.
А страна, потерявшая мирных жителей от 14 до 17 миллионов,
не имеет права трактовать нацизм и делать выводы, как себя защищать.
Вот эта вот логика, вывернутая европейская,
она чудовищна по своему наполнению.
И, к сожалению, это говорит только о том,
что слишком милосердно мы были.
Потому что европейцев надо было ставить на колени
и заставлять каяться, каяться и платить.
Не прощать им всё, не забывать и вспоминать только о Нормандии Нема,
но вспоминать о правительстве Петена, о французских фашистах,
о всех родственках с Фанина Шольца и постоянно заставлять немцев
каяться каждый божий день до бесконечности.
Иначе мы получаем то, что мы получаем сегодня.
И вот эта вывернутая логика, она и порождает ощущение того,
что вы можете объяснять русским, что такое нацизм,
а что такое не нацизм – поставлять вооружение.
Но ведь это вывернутая логика, и она же у американцев вообще зашла за какую-то вообще предельную.
Если посмотреть то, что они сейчас говорят, и вспомнить мемуары Рейгана о событиях 83-го года.
Рейган в мемуарах пишет,
«Я не мог поверить в то, что советское руководство серьезно посадится американской ударой».
Это он писал после трех лет политики развязывания крестового похода,
называния империи зла. Он на полном серьезе это говорил.
Теперь смотрите ситуация, когда они нам сейчас говорят.
Какая Украина могу, что вам угрожать? О чем вы говорите?
Это же опять отражение карибского кризиса.
То есть, когда американцы поставили ракеты в Турции и обложили Советский Союз базами,
это считалось нормально, никто не угрожает.
Стоило Некита Сергеевичу Хрущеву только намерение выразить, поставить ракеты на Кубе,
началась истерика глобальная. А что изменилось?
То есть, вот это рассуждение, давайте я не знаю,
почему не отправить ракеты в Никорагу, Венесуэлу, что это какой-то вызовет?
А чем это отличается?
У меня здесь коллеги спрашивали, а нужно ли нам вооружать всех противников Соединенных Штатов в мире сейчас?
Я так подумал, слушайте, а действительно почему нет?
Ну, если это не откровенные наркоманы и не откровенные там убийцы, ну, а просто такие идеальные противники Соединенных Штатов, почему их не вооружать?
Чем это будет отличаться? Чем это будет отличаться от того, что происходит?
Понимаете, но вот эта логика о том, что Россия ничего не угрожает, если поставить еще больше, больше, больше, больше оружия,
приводит к тому, о чём сегодня Дмитрий Анатольевич Медведев сказал. Очень точно.
Вы сталкиваете ядерную державу к ситуации, когда у неё останется только то, чего вы вдруг перестали бояться.
А с какой стати вы перестали бояться? Вы должны ещё раз говориться, бояться каждый день.
И не надо нам говорить о том, что мы ни в коем случае не дай бог.
Ребят, вы именно ставите то положение, когда ничего другого не остается, либо капитуляция, либо применение того самого.
Ну, извините меня, но не мы создаем эту ситуацию.
Можете вы одуматься?
Или действительно над вами должны сеять по сей дону?
И вы должны четко видеть, что это не картинка, а вот он уже.
Через 5 минут у вас начнется радиоактивная цунами.
К сожалению, вот, понимаете, ощущение такое, что мы каждый раз возвращаемся к тому того,
они нас не слышат, не понимают и убеждены, что только у них существует истина,
которая не добьется любым путем.
Да слышат, да понимают.
Просто идут своим путем.
Если говорить про Кирби, то он же представляет страну, которая сама дискриминировала евреев в 30-х годах.
Ну сколько там было разговоров о том, что евреи занимают воскопоставленные посты, а негров, а другие национальности.
А вспомните, посла Дода, которая в 30-е годы приехала в Германию, которая уже была гитлеровской Германией,
где уже издевались из-за волосы евреев, таскали по улице.
Ещё старина Байден говорил о том, что нельзя опускать негров в автобусы.
Что они обсуждали?
Они обсуждали, сидели с Генконсулом в посольстве.
Натеки же страшятся.
Надо бы посоветовать американцам, не ездите в Берлин. Опасно.
Ну нет, это будет слишком решительное действие для американской политики.
Мы же испортим отношение с Гитлером.
Как это возможно?
Рузвельт отругал посла Дода, когда тот начал критиковать Гитлера.
Хотя отовсюду уже
доносились вести о том, что идет геноцид. Собственный генконцел у Дода писал ему записки и потом в госдепартамент писал записки
и издеваются над евреями. Бьют евреев, бьют всех, кто не зигует. Нет, говорил американский посол. Все нормально.
И его, ну это уже так, деталь. Дочь в это время флиртовала с директором Гестап.
Было и такое, теперь они нас учат щиварить, уж простите.
По заявлению Лаврова, давайте мы послушаем,
из-за которого такая истерика случилась с Кирбей,
ему не понравилось, что сейчас коалиция, антироссийская, как когда-то и гитлеровская,
решает о русский вопрос, а в свое время они решали вопрос еврейский.
Как же как Наполеон моделизовал практически всю Европу против Российской империи,
как Гитлер, мобилизовал, захватил и поставил подружье.
Большинство европейских страны бросил их против Союза.
Сейчас тоже Соединенные Штаты сформировали коалицию
из практически всех европейцев, входящих в НАТО,
да и не только входящих в НАТО из Членов Евросоюза тоже.
И через Украину, по доверенности, ведут войну против нашей страны.
С той же самой задачей. Задачей окончательного решения русского вопроса.
Гитлер хотел окончательно решить еврейский вопрос.
Они хотят русский.
И что же он такого сказал?
Наша проблема, я считаю, вау.
Где соврал? Кого скорбил?
В том, что мы плохо слышим наших врагов.
А нам надо слушать их лучше и себе, что называется, запоминать и делать прогнозы.
Давайте-ка вспомним, а что писал господин Гитлер еще до своего прихода к власти?
Он писал, нам не нужен реванш смысл за Первую мировую.
Мы должны идти на восток в Союзе с Великой Британией.
Мои инкам в тветь об этом, о том, что Кайзер был неправ,
мы, он говорил, должны идти в Союзе с Британией.
А потом, кстати, если верить за стольным разговором Гитлера, который Пикер издал,
Он в 1945 году говорил, как жаль, что я не смог пойти на восток в Союзе с британской авиацией и британским флотом.
А что если, подумал я, следующий восемьдесят сто лет шло на подтягивание Запада именно к этой идеи, да?
До этого мы имели дело с раздробленным Западом.
Теперь Запад организовался в имперское пространство.
Момент второй. Посмотрите, что писали такие в 50-е годы прошлого века, такие крупные политические, да, скажем так, аналитики-эксперты на Западе, например, британский маршал в ВВС Джордж Флэссер.
Россия побеждала, потому что она была в Союзе с одними странами Запада против других. Это или не так, другой вопрос. Они так мыслят, да?
Они говорят, вы разбили Наполеона?
Ну так это был не весь запад. Великобритания была вашим союзником.
Вы разбили Гитлера?
Но это был не весь запад. США и Британия были ваши союзники.
А вот и если мы все объединимся, тогда вы вполне победимы.
Почему для меня, например, уничтожение Бредли гораздо важнее, чем уничтожение Леопарда?
А потому что уничтожение Леопарда сегодня они скажут,
Ну это наш вассал, это вы победили вассала, с главным сеньором вы не сталкивались, да?
А вот если мы уничтожаем технику сеньора, ему крыть нечем.
Главный наш противник сегодня не Германия, не Франция.
Наш главный противник североамериканские соединения.
Так и Хаймарса и Гауби ЦМ777 точно так же горят, но они не обращают на это внимание?
Нет, теперь момент третий.
Еще в далекие 60-е годы американцы разработали целую теорию.
Вполне может быть война между ядерными державами на территории третьей страны.
Лестницы эскалации по Герману Кану.
Мы опять говорили, у нас многие кричали, этого не может быть потому, что не может быть никогда.
Вот теперь мы видим, да, что вполне себе может.
У них была под это проработана целая теория.
Ну, и наконец, четвертый момент – это каждая наша уступка или уход, они воспринимают только как продолжение каких-то действий призыв.
Бессмысленно ждать, что они оценят какой-то наш же с доброй воли.
Вы говорите, новость – это удивительное, что они хотят ударить по Крыму, а, по-моему, они об этом сговорили ещё в ноябре.
Мы раз русские ушли из Херсона, показали нам свою слабость, мы можем оттуда ударить теперь по Крыму, давим дальше, давим вперед, они говорят.
Вы ушли из-под Киева, пошла накачка оружием Украины. Что касается столкновения опять, давайте послушаем пятый момент.
Они не верят в наше применение ядерного оружия. Их любимый аргумент даже Сталин не решился под Москвой применить химическое оружие против немца.
Доказать обратное.
По крайней мере, я предлагаю сделать две вещи.
Давайте вспомним, что перед началом спецоперации на Украине 3 января
все страны ядерных держав подписали документ.
Где говорилось две вещи.
Первая ядерная война не может быть выиграна.
Второе ядерное оружие не должно быть применено.
Теперь американцы нам говорят, вы сами подписали заявление от 3 января 2022 года.
Если вы сами сказали, вы не примените ядерное оружие, а ядерная война не может быть выиграна.
Ну а тогда о чем речь?
Давайте воевать на базе только обычных вооружений.
Они так ведь это разворачивают.
И момент второй.
Сколько у нас было сделано заявление прошлой осенью,
что мы рассматриваем ядерное оружие как исключительно оборонительное оружие.
У нас такая доктрина.
Вот. Они говорят, а раз это только оборонительное.
Ну, прощупали несколько ударов по нашей территории.
Ну, как говорится, они говорят, а раз и у нас оборонительное, у вас оборонительное.
Опять побоюем на базе конвенциональных вооружений.
Они это так видят.
Натастя,ными словами, нужно срочное заявление о том, что любой удар по любой части российской территории, включая Донецкую Республику,
является угрозой, суверенитетой, и мы в ответ бахнем, а не и мы бахнем.
А мы готовы выполнить эту угрозу?
Какие тогда наши действия?
Как повести всё зло?
Наши действия изменить, по крайней мере, написать военной докторине,
что мы допускаем привинтивный ядерный удар в той ситуации,
какой мы считаем необходимой.
Как ты понимаешь, с первых дней специальной военной операции
наши ядерные силы приведены в повышенную боеготовность.
Это мы сделали сразу.
Как бы всем дав понять, что мы настроены максимально решить,
на то, с чего мы сегодня начинали программу.
Может быть, как бы шутка, имея в виду, что если начнётся, то, наверное, не выживет никто,
но приглядеться имеет смысл.
Где спасаться в случае ядерного взрыва?
Те, кто находится в непосредственной близости от ядерного взрыва, вряд ли выживают.
Однако учёных есть советы для тех, кто находится в отдалённых от эпицентра взрыва зонах.
Держитесь подальше от коридоров.
В исследовании американского института физики учёные смоделировали взрыв атомной бомбы
для того, чтобы определить, в каких местах лучше всего находиться в момент взрыва,
а в каких – хуже всего.
Самое безопасное место – угол комнаты,
заявил Эанис Какенакис из Кипорского университета в Некосии.
Даже находясь непосредственно в помещении,
которое направлено к взрыву,
человек может защититься, если будет находиться в углу стены, со стороны взрыва.
Исследователи также посоветовали держаться подальше от окон дверей коридоров,
где взрывная волна может покалечить и убить,
даже в капитальных строениях из армированного бетона.
В частности, узкие коридоры могут умножить силу взрывной волны.
Ученые также изучили воздух, который в результате взрыва отражается от стены углов.
Он может оказывать давление в 18 раз больше веса человека.
Мы скоро вернемся.
Итак, министра оборонную Шайгу провела телефонную переговору
со своим белорусским коллегой Хрененом, сообщили в Минобороны России,
главы военных ведомств, обсудили комплекс мер стратегического сдерживания,
а также ход подготовки региональной группировки войск,
чтобы это не значило.
Глава Митра России Лавров тоже в Минске.
Сегодня он встретился с Лукашенко.
По итогам переговоров Лавров заявил,
что у России и Беларуси
единая позиция о том, каких именно целей
нужно достичь в ходе спецоперации.
Западные пропагандисты в этой связи
Делают один единственный выбор.
Россия готова к открытию нового фронта.
Смотрите.
Белоруссия начала совместной с Россией военно-воздушные
учения.
Они продлятся две недели и пройдут на фоне озабоченности,
что Москва может оказывать давление на Минск, с тем,
чтобы он вступил в войну на Украине.
Министерство обороны Белоруссии заявило, что оно готовится
к возможному выполнению боевых задач.
Я думаю, что открытие еще одного фронта в Беларуси может не помочь русским,
ведь именно так они и начинали войну, тремя фронтами, и оказалось, что им очень сложно
ими управлять и снабжать их, поэтому я думаю, что открытие еще одного фронта создав
множество проблем за Россией, но эти учения заставляют Украину держать большое количество солдат
в Киеве и рядом с ним, которые она могла бы использовать для проведения атаков и русских на юге и востоке с страны.
Главная цель нашего учения — это повысить, оперативную совместимость авиационных подразделений,
как наших белоровских, как и российских коллег, которые в свое место выполняют учебно-боевые задачи.
Мы говорим, что сейчас каждый день на счету, когда речь идет о том,
чтобы Украина получила то, что ей необходимо, половины зимы уже прошла.
Мы входим в новую фазу этого конфликта. Почему она важна?
Прежде всего, из-за погоды. Когда погода улучшится, то мы можем ожидать, что эта часть фронта станет гораздо более активной,
потому что у русских будет гораздо больше солдат, вероятно, до 200-300 тысяч, и они смогут произвести ротацию и подвести новые вооружения.
И украинцы также смогут отправить больше своих сил на передовую.
Опять же, они надеются, что с новыми вооружениями.
Поэтому, я думаю, мы увидим большое движение на фронтах.
Дело в том, что нет никакого смысла вести не политические разговоры здесь,
не переговоры о прекращении огня до того, как пройдут новые сражения,
и будет новая диспозиция, где-то примерно в период смарта по июнь,
и только тогда, когда мы увидим новую ситуацию на поле боя в июне,
только тогда можно будет говорить о том, куда движется война и какая будет следующая фаза,
потому что, к сожалению, единственное, что мы можем предсказать в войне на Украине —
это все более интенсивные сражения.
Теперь настоящая сенсация. На Украине узнали, каким образом коварные русские тайно
переврасывают солдат Беларуси, водя в заблуждение спутниковые визуальные наблюдения за привозками.
Итак, военных якобы перевозят в железнодорожных цистернах. Мол, в них находятся не топливо,
не другие жидкости, а люди. Это не шутка, это вполне серьезная новость. В оппозиционном здании
наша Нива. Она ссылается на неких свидетелей. Но, скорее всего, авторы статьи просто пересмотрели
всем прекрасно знакомую советскую комедию «Джентльмена удачи» и герой,
который совершили подбег на оцементовозель. Во всяком случае, об этом во всю шутят в интернете,
издеваясь над идиотским разоблачением горе-пропагандистов. На Западе во всю вооружают украинских боевиков,
в главамитов Великобритании Клаверли, обещает помимо
14 танков Challenger 2 поставить в Украине еще 200 единиц
с другой броней техни.
Варшава может передать Украине свои танки Леопард,
не дожидаясь согласия Германии, заявил премьер-министр
Польши Моровецкий.
Франция рассматривает возможность отправки Киеву танков
Лекклерк.
Пишет американская газету политико со ссылкой на
не названного, но, как они говорят, высокопоставленного
французского чиновника.
А вот США не спешат делиться с Украиной своими абрамсами,
сообщают тоже издание.
Зато в новый пакет военной помощи Киева от Вашингтона
уже точно войдут бронемашины Страйкер и высокоточные
боеприпасы для РСЗО Хаймер с дальностью поражения
до 160 километров.
Крупнейший пакет военной помощи Киеву собрался передать Тален,
объявила премьерка эстонии Кая Каллос.
По ее словам, в пакет войдут гаубицы, гранатометы и боеприпасы.
Ну а премьер Швеции заявил, что Стокгольм передаст украине
около 50 боевых машин пикотой и несколько гаубиц.
Впрочем, армия России успешно превращают западное оружие в металлолом.
Менобороны сообщили, что на Донецком направлении были уничтожены еще три французские арт-установки Цезарь
и еще одна американская гаубица М3-7. Зеленский в Давосе сказал, что накану существование Украины
и потребовал ему передать все, что есть на складах Альянса.
Война зимой замедляется, есть понятные обстоятельства и понятные причины.
Все устают, природа, люди и враг тоже.
Выглядят все это так, ежедневно жесточенные бои идут на востоке нашего государства.
Мы стойко сопротивляемся, а мы видим, что Россия старается усилить свои позиции и готовится к реваншу.
Но мы считаем, что им не удастся, потому что они боют не только против Украины, но и против цивилизованного оказа жизни.
Зеленский снова умоляет взять Украину в НАТО, несмотря на то, что вдоволь обычно говорят не про войну, а про деньги.
Россия, произносит по видеосвязи Зеленский, перехватила инициатива на фронте, так что поставки военной помощи – единственный шанс для официального Киева.
Понять сумбурный смысл слов украинского президента не удалось даже переводчикам форма. Зачем?
Зачем больше оружия, если добиваешься мира? Зеленский не объяснил.
Вы хорошо знаете Россию, вы хорошо общаетесь по-русски. Ваши мысли относительно места России в мире.
Я не знаю.
Руководство России не затемнится развитием культурным и экономическим развитиям.
Сумбурным было и выступление Генсе-Каната Столтенберга.
Но вам Украина должна победить на поле боя, поэтому страны Альянса ведут консультации по поставкам танков и других видов вооружения.
Но закончится конфликт именно переговорами.
Возможно, сейчас мы наблюдаем ключевой момент в войне.
Я имею в виду, что эта война скорее всего закончится за столом переговоров.
Никто не знает, как это будет происходить наверняка, но весьма вероятно, что за столом переговоров.
и абсолютно точно их исход будет полностью зависеть от силы на поле боя.
Мы хотим, чтобы Украина была независимым государством
и нашла мирное решение путём переговорам.
Поэтому мы должны поддерживать Украину, это путь к миру.
Канцлер Германии Шольц, от которого Бруссель требует дать добро
на реэкспорт 2342 танков Леопард,
находящихся на балансе НАТО и стран Евросоюза,
Евросоюза, напомнил, что главная задача северо-атлантического
альянса – избежать прямого столкновения с русскими.
Читай с русской ядерной бомбой.
Но прямой вопрос будет ли Берлин поставлять танки?
Ответить все же пришлось.
Не найдя нужных слов, канцлер рассмеялся и рассказал
об эффективности немецких гаубиц ПЦХ.
«Украина должна получить тяжелые танки, в том числе
и леопарды.
Это абсолютно необходимо, и мы хотим услышать ваши
Как вы знаете, мы решили, что мы предоставляем непросто вооружение,
а то, которое очень эффективно, артиллерия Гаубицы ПЦХ 2000
и другие виды вооружения, которые мы доставили, очень эффективны в этой войне.
Как сообщает немецкая газета Зюдойчий Цайтунг, Шольц готов передать Киеву
«Леопард-2», только если Америка отправит на Украину боевые машины Абрамс.
Их у Пентагона около 2400 штук.
Такое условие по данным источников из здания,
Кансвер-ПРГ выдвинул в телефонном разговоре с президентом Америки.
Волстрий джурнал и немецкая газета Зюдойчий Цайтунг сообщают,
сообщают, что немцы не будут поставлять танки Украине,
если США не сделают то же самое.
«С США находится в постоянном контакте с Украиной, и мы
продолжим предоставлять им то, что им нужно. У меня
сейчас нет никаких заявлений о новых поставках военной
помощи. Резидент считает, что каждая страна должна
сама принимать суверенные решения о том, как предпринять
шаги по содействию безопасности и какое оборудование предоставить
Украине».
США, на фоне стран, которые объявили о передаче Киеву танков,
выглядят слишком мосторожными в предоставлении Украине военной помощи.
Об этом сообщают на CNN-мэр украинской столице Кличко,
пока Киев сидит без воды и без света,
вводит экскурсии по швейцарскому, украинскому дому.
Добро пожаловать в украинский дом.
Я очень рад видеть всех людей, которые едят в этот важный момент для нашей страны.
Рад видеть большого друга Украины Борису Джонсона.
Спасибо большое господину мэру Виталию, спасибо большое
Владимиру.
Ой, это мой паспорт, спасибо большое, это мой паспорт
свободы.
Главному фанату Украины Борису Джонсона ключков
вручил почетный знак и паспорт гражданина Киева.
Отставной британский премьер, основная деятельность которого
сейчас написание мемуаров. Рассказал, что Путину доверять
точно нельзя. А страны запады должны передать Украине
абсолютно любое оружие, сняв табу, в том числе с самолетом.
Сейчас, друзья, Украины должны продолжать поддерживать
ее танками, самолетами, чем угодно.
Как выяснил американский телеканал CNBC, администрация
Байдена перед форумом обзванивала политиков и бизнесменов,
требуя продемонстрировать консолидацию и единства
по вопросу поддержки Зеленского.
О том, устал ли мир от Зеленского, спросили его жену.
«Очень часто спрашивают об усталости от Украины,
и я иногда отвечаю, что у меня уже усталость от
этого вопроса.
Честно говоря, вообще усталость от усталости всех людей,
которые устали от Украины».
Какие в томолосивы это Украина.
В США объявят о новом пакете военной помощи.
Уже завтра решение будет принято навстречу в Рамштайн.
В новый пакет войдут бронемашины-страйкер.
Об этом со ссылкой на источники в Белом доме сообщает Блумберг.
По словам заменистра обороны США Кулины Каля,
Пентагон также ведет переговоры о передаче Киеву
дальнобойных систем, которые способны поражать цели
в глубоком российском тылу.
По данным Нью-Йорк Таймс, Байден разрешил
наносить удары по Крыму и даже готов помочь.
После нескольких месяцев обсуждений с украинскими
официальными лицами, администрация Байдена
наконец начинает признавать, что Киеву может понадобиться
вооружение, чтобы нанести удар по Крыму.
Даже если такой шаг увеличит риск эскалации, сообщили
на условиях анонимности источники правительства
США.
Администрация Байдена пришла к выводу, что если украинские
военные смогут показать России, что их контроль над Крымом
может оказаться под угрозой – это угрыпит позиции
Киева на любых будущих переговорах.
Михаил Михайлович?
Несколько слов в развитии танковой темы. Надо прямо
сказать, что основные боевые танки Леопард-2, М1 Абрамс
и Леклерк – это отнюдь не техника вчерашнего
и позавчерашнего дня, это далеко не рухлять, это
машины, отличающиеся высокими боевыми характеристиками
и не стоит приуменьшать опасность, исходящую от них на поле боя.
Некоторые задержки в поставках этого вооружения в Украине,
а оно, несомненно, произойдет,
связаны отнюдь не с тем, что кто-то на Западе опасается эскалациям,
кто-то опасается разозлить русского медведя.
Этот этап уже пройден.
Дело в том, что на Западе больше всего опасаются дискредитации вооружения.
А в чем оно может заключаться?
В том, что если будут единичные поставки,
недостаточно обученному личному составу,
без развернутой системы технического обеспечения всех эксплуатационных возможностей,
то все-таки горячие абрамсы и горячие леопарды произведут крайне неблагоприятное воздействие,
как на американскую, так и на западную общественность.
И только с этим, на мой взгляд, связаны некоторые задержки в поставках.
Во-первых, дело не в танках, а в их количестве и дело в развертывании системы технического обеспечения.
Как эти только вопросы будут решены,
то и дело, как говорится, пойдет на десятки и сотни машин.
И мне так представляется, что даже президент Франции Эммануэль Макрон
опередит Шольца со своими леклерками.
Поскольку Франция всегда отличалась самостоятельностью в принятии,
как политических, так и военных решений.
И что-то мне кажется, что Украине леклер передадут раньше,
чем это произойдет с господином Шольцом.
А леклерк все-таки это один из самых современных,
самых компьютизированных и один из самых дорогих танков.
В новый пакет военной помощи Украины танки М1 Абрамс не войдут.
Это уже абсолютно точно.
Но там есть для нас и другой неприятный сюрприз.
Это все-таки бомбы малого диаметра, запускаемые из земли.
Дело в том, что вот этими бомбами, а это, собственно говоря,
авиационные средства в поражении, ЖБУ-38,
им комплектуется истребителя пятого поколения,
Но когда он крепится к снаряду от Хаймарса М26, он уже превращается в самостоятельное оружие.
И дальность его полета — 160 километров.
То есть какое-то понятие тыла в Луганской республике, Донецкой, Запорожской, Херсонской областях и в Северных областях Крыма,
ну по сути дела исчезай.
И какие надо меры принимать?
Надо рассредотачивать все запасы материальных средств,
отодвигать выгрузочные станции,
предпринимать дополнительные меры радио и радиотехнической маскировки, чаще менять пункты управления.
То есть это очень серьёзно, очень серьёзно.
Какой вывод, собственно говоря, следует для объединённой группировки вооружённых сил,
задействованных в специальной военной операции?
Ну, надо добиваться каких-то более значимых военных результатов,
пока западная машина военных поставок всё-таки не заработала в полную мощность.
А военные успехи должны обязательно привести к политическим результатам.
Мы просто карты нарисовали. Обратите внимание в зоне поражения.
Таким образом, Брянск-Курск, Белгород-Луганск, Донецк-Мариуполь-Бердянск.
Что касается предыдущих версий, ракет ОВСУ обладали ракетами,
способными нанести удар в тыл на 70 километров,
теперь на 160 километров, всю военно-техническую часть придется отодвигать.
Это быстро, долго слилось.
Или защищать.
И опять-таки можно ли перехватывать или велик риск наши действия?
Вот ближайшие гни, буквально.
Это целый комплекс наших действий, форм и способов, и усиливать противовоздушную оборону,
и зенитное ракетное прикрытие особо важных объектов.
Потому что, в принципе, технически-технически сбить бомбу малого диаметра можно.
Дело в другом, дело все-таки в организационных усилиях, в группировке, войск, сил,
в организации боевого дежурства, в организации оповещения,
в организации то, что, опять-таки, своевременного открытия огня,
Ну и все остальные меры, о которых мы говорили, действительно, надо рассредотачивать, надо принимать все возможные меры, чтобы не было таких случаев, как были в Макеевке.
Это целый комплекс меры. Но все-таки самое главное, опять-таки, никто еще не выигрывал войн за счет обороны.
Надо добиваться на полях сражения военных успехов, которые приведут к политическим результатам.
Я, кстати, коротко скажу про французские танки, ну, наверное, их передаду, действительно.
Если только они не понадобятся Макрону сейчас на площадях Парижа,
потому что, как известно, там чуть не вся Франция восстала даже.
Да, там совсем тяжело.
Прервало сообщение между Францией и Англией, да,
поскольку всеобщая абсолютно забастовка против пенсионной реформы.
И даже Макрон сбежал из Парижа,
И даже Макрон сбежал из Парижа в это день, потому что он просто побоялся, как говорят,
что если он там, то будут демонстранты штурмовать этот президентский дворец.
Понятно, что ничего такого, особенно не будет, но все-таки некрасиво, если демонстранты захватят президентский дворец.
А это он наблюдает из Барселоны.
Да, из Барселоны. Барселоны тоже красивый город.
Значит, поэтому там по-разному может получиться.
А теперь я хотел бы немножко под авосу, да.
Как я уже говорил, там тема России не столько шмазговой штурм проводят, да.
Поскольку там решение в Вашингтоне принято,
сколько такой пленого обкома, значит, поровают решение.
Но там, конечно, все шокированы вот этим заявлением Зеленского.
который заявил о том, что он не бьет переговора с Путиным,
потому что он не уверен, что Владимир Путин существует вообще в кассе вот такого реального живого человека.
Но большинство, конечно, считает, что объяснение простое,
что Зеленский просто наркоман и перебрал, так сказать, наркотику.
То есть утром выпил бездень свободный.
Давайте послушаем, это максимально скандальное заявление,
так же, что бывает с людьми далекими от политики, которые вынуждены играть роль президента,
и вот-вот переигрывают в какой-то момент. Действительно, тяжелая форма наркомании. Не понятно,
как еще к этому относится. Сегодня я не совсем разумею, с кем говорить и про что говорить.
Сегодня я не понимаю, с кем говорить и о чем говорить. Я не уверен, что тот президент России,
который иногда появляется на хромаке.
Что это он и есть? Я не совсем понимаю, что он живой.
Он ли принимает решение или кто-то другой? Что это за круг лиц? У меня нет никакой информации.
это и не мая такой информации.
Тот самый президент, то есть самый украин,
который хромаке им пользуется регулярно,
знает эту терминологию не только по предыдущей работе,
но и по нынешней, как мы абсолютно точно знаем.
Давайте Пескова послушаем, он вынужден был сегодня реагировать.
Спросили коллеги.
Понятно, что и России, и Путина это и для Украины нынешние Украины.
И для Зеленского это большая проблема.
И понятно, что чисто психологически господин Зеленский предпочитал бы, чтобы Нероссия и Непутина не было.
Но чем раньше он осознает, чем раньше украинский режим осознает и отдав себя отчет в том, что Россия и Путина есть и будут,
и что рано или поздно все равно придется отказываться от исистского, тем лучше для такой страны, как Украин.
В любом случае, тем раньше режим украинский проявит готовность учитывать требования России, которые будут достигнута так или иначе.
Тем быстрее все закончится и тем быстрее народ Украины приступит к восстановлению после той трагедии, которую киевский режим устроил.
Да, кстати, Писков очень хорошо ответил, мне кажется, очень точно.
Продолжая вот эту тему, я лично полагаю, что абсолютно большинство людей
не считают, что безусловно все-таки зеленский наркоман.
Это реально другое дело, что это напрямую не влияет на принятие решений.
Потому что решение принимает не он.
Конечно, да. Вот кстати, вот, между прочим, там у НУСЕ и своя компетенция.
Например, сейчас вот разбившаяся глава МВД, это был единственный силовик,
селовик, который подчиняется, собственно, зеленскому,
потому что известно, что распределение компетенции
там было такое, что вот американцы по многосительным
просьбам разрешили зеленскому, что МВД руководителя
он назначит.
Ну, конечно, мистер Барона, главнокомандующий, это
сказать, и глава СБУ, это все компетенция американца,
по ней-то ему не позволяет вмешиваться и полностью
контролирует сами.
Поэтому то, что он наркоман, это большое влияние, не имеет,
Как известно, достаточно большой колес, там, артистов были наркоманы в своей истории,
а поскольку Зеленский не является президентом Украины,
а блестящей играют роль президента Украины, возможно, ему и нужно там свою кративность ширивать,
там, этими делами и так далее.
Одним временом там есть еще один такой момент, вот в этой ремарке,
он тоже отвечал на вопрос, потому что над ним же немножко стебутся, да,
потому что там собрались люди в Давосе,
которые с одной стороны видят, что из него делали великую политическую суперстар,
с другой стороны, над ним себутся, знаешь, что любой момент эту суперстару могут убрать.
Поэтому вопрос у них к нему очень простой.
Ко всем, кстати, в этим вашингдонским начальникам говорят так.
Вы говорите, что, значит, вот Путин во всём виноват, что он не хочет переговора.
Вот вы, ты же зеленский, отказываешься вести с ним переговоры и даже принял закон.
О том, что по закону нельзя вести с Путин переговоры.
Почему вы тогда его обвиняете, Путин это в этом?
Ну вот он вынужден, то сказать, ловировать все вот эти вещи, крутиться, вертеться.
Поэтому вот этот вот разговор у него такой, ну, достаточно логичный в этой схеме.
Несколько слов можно про довоз.
Как я сказал, российские моменты, да, не особенно обсуждают,
Потому что решение принято, типа России додавливать, вот эти все вооружения пускает и так далее.
Поэтому они с уважением относятся к решениям начальства.
Но их-то волнуют другое на самом деле.
А они-то видят, что начальство-то, ну как, не настоящее, имеется в бушентонское, брюссельское.
А может его нет? Может оно на хромаке?
Ну...
Начальство-то?
Ну может это того, они же чувствуют, что Байден не может уже человек руководить страной, да?
Значит, кто-то другие там.
И они говорят, вот посмотрите, там главный вот этот водный доклад доводского форума заключает в том, что
да все, к развалу движется, мы идем не туда.
Ха, дошло до того, что 200 крупнейших миллиардеров попросили поднять налоги на них, на самых высоких.
Почему?
Ой, Сергей Александрович, лукавицы.
Шутка-то в том заключается, что не было там крупнейших миллиардеров.
Там сошки какие-то были.
Крупнейшие ахнули, ничего себе, поэтому все, что делает Запад в элицемерии,
не было там руководителей, чей из банка, руководителей Шелла,
руководителей каких-то других крупных компаний.
Такие были миллиардерчики, они-то, конечно, поднимите нам налоги.
Не спешат, но почему возникла эта идея?
Потому что на самом деле они видят, что вот нынешнее начальство Брюссельска-Вашингтонское
довело мировую систему энергетических кризис, продовольственных кризис,
А экологический кризис. И они вот так вот смотрят и говорят, ага, мы миллиардеры, у нас типа есть всего.
Ну там же бушующие массы образуются.
Еще немножко они нас будут сметать и они обращаются там, у них мозговый штурм обратится к начальству.
Ну вы хоть что-то поделаете, мы уже начинаем побаиваться. Понимаете?
Вот это является главным смыслом этого одовоса.
Ну, посмотрим, чем закончится.
Ну, мне кажется, если макрона в Францию стемасы скитут, то оно и хорошо будет, я лично буду аплодировать.
Начальство только что предприняло определенные действия,
но, во-первых, министр финансов Елен вводит чрезвычайные меры в Соединенных Штатах,
чтобы предотвратить дефолт это с одной стороны и с другой стороны.
Министерство юстиции объявило о том, что разработан механизм передачи
российских конфискованных миллиардов в пользу Украины.
И это нам говорят те, кто любит международное право и уважают частную собственность.
А наши деньги украли.
Говорились.
Итак, конфликт на Украине скорее всего завершится за столом переговоров.
Но сегодня условий для этого нет, заявил только, что президент Польши Дуда.
При этом сама Варшава делает все, чтобы условия для диалога и не появились.
Пример, министр Польши Муравецкий заявил, что Варшава может поставить танк или апарт на Украину,
не дожидаясь решения Германии, хотя по всем абсолютно соглашениям реэкспорт вооружения
возможен только с позволения страны-производителя.
Тот же Муравецкий жалуется, что Запад устал от Украины, а вот Россия, по его версии,
терпеливо и планомерно добивается поставленных целей.
Польша выполняет роль, можно сказать, такого европейского мозгового центра.
Нас как тех, кто находится в Украине ближе всего, кто сильнее всего,
конечно, вместе с нашими союзниками Панаты, вовлечены в поддержку Украины,
нас часто спрашивают о рецепте на будущее, о том, каким образом и дальше должны вместе помогать Украине.
Несколько месяцев назад дискуссии были на другом уровне эмоций и вовлеченности.
Сегодня я вижу очень ясно и хочу предостеречь мировых лидеров от такого климата, потому что Россия терпелива, смотрит в будущее и все время пытается сжать Украину.
В то время как Запад, свободный мир немного устал и хотел бы жить нормальной жизнью. Все хотели бы жить нормальной жизнью.
Но если Украина пойдет, будет ли это нормальная жизнь? Я сомневаюсь в этом. Вот вопросы, которые я задаю здесь и к счастью по этому поводу существует широкий консенсус.
Дмитрий Галич.
Неожиданная таки новость, особенно как бы с массовой забастовкой и соответственно с госдолгом.
Сегодня госдолг будет видено ограничение на два фонда для государственных работников почтовой службы и соответственно для госслужащих.
Массово ограничение начнут вводиться постепенно. Елен сейчас находится, который вводит эти ограничения, соответственно, в зарубежной поездке.
поездки, как мы все прекрасно знаем, все то, что нам побывало недавно, в Европейском
союзе, сейчас снигали бы, кстати говоря. Вот, соответственно, постепенно этот процесс
будет усиливаться. Золота в принципе уже реагирует, естественно, потолок поднимут.
Мы должны понимать, у нас был квадрилен этих случаев, потолок поднимает. Вопрос на каких условиях?
И как это будет обсуждаться? Потому что республикация собирает
следующее требование, связанное со своими рядом проектами, в том числе, как бы с
увеличением финансирования, их направление просто всему, они хотят сократить госдолг,
точнее как бы сдержать его наращивание, чтобы не было программы стимулирования в следующем
году, которая поможет Байдену выиграть президентские выборы. Поэтому с этой точки зрения бюджет не будет
приниматься, соответственно, осенью, поэтому как бы это будет их инструмент давления. Движение будет
достаточно веселое, с учетом того, что Елене заявил о том, что он собирается вот прямо сейчас. Надо обязательно
пролонгировать этот госдолг. Без всяких условий этого не будет, будет обсуждение. Второе, что касается
Макрон. Макрон вернет с 22-го. Это через воскресенье. У них будет самец с Шольцем в Париже. Франко-Германский.
И вот это будет очень интересно. Потому что, соответственно, второго масса умер прятаться, планируют на выходные с большой долей вероятности.
Вот, хотя это тоже очень большой выход. Кстати говоря, следует отметить, что Макрон еще относительно такскую позицию специфическую занимает.
Протестоящие захватят Макрон и Шольца, те не смогут оказывать помощь Зеленскому, США развалятся из-за потолка госдолго, так?
Макрон еще считается достаточно умеренным политикам.
Если уход уйдет Макрон, там очень много что радикализирует.
У них столько проблем, и они так давно, но это никак не влияет на поставки вооружения.
Это их ускоряет, конечно же. Если бы не было ситуации связанной с Великобританией,
если бы не было ситуации связанной с Афганицаном в США,
конечно же, совсем было другое противостояние.
Помимо того, что естественно, в самом действии принимали результат,
конечно же, влияет то, что происходит сейчас.
Если не было электральным составляющим, поэтому так резко не держался этот вопрос.
То есть, наоборот, растет важность внешней составляющей?
Она всегда была очень высокая, просто сейчас она...
Теперь особенно.
С учетом поставок, да.
Поэтому с этой точки зрения надо просто прекрасно понимать, что вот уход, например, министра обороны в Германии, это не такая хорошая новость, как тем кажется.
На последнее, кто оставлял как бы ограничение на поставке.
Уход Макрона — это плохая новость.
Он один из нем, многих, кто там еще остается.
Нет, не такого ухода Макрона.
Я напоминаю, что у него...
И вот только выбрали вот...
У него второй срок президентский, последний.
После этого второго срока уже не будет.
Если туда придут левые, которые сейчас занимают большинство в парламенте Франции,
со своими жёсткими заявлениями и предложениями,
которые включают, например, достаточно фронтальные поставки,
в том числе республиканцы, правые, соответственно, позиции слабо держивают.
Поэтому как бы левые в этом плане будут более опасны по Франции.
Во Франции ещё занимает умеренную позицию плюс-минус к этому вопросу,
потому что он поставляет всё остальное.
Он ещё заявляет о возможности переговоров,
о том, что ответственно возможно, треки порегулируют,
что надо будет потом садить за стол переговора,
сравнить занявление с господином Шольцем последних месяцев. Он явно, соответственно,
поправил, так сказать, в какую-то сторону. Но у него еще четыре года впереди, не будем
переживать за Макрона. У Макрона, соответственно, едва ли его свергнут в ближайшее время. Я напоминаю, что это
самая непопулярная мера, которая предполагалась у Макрона, предыдущая практически кризис-жилетами,
был связан тоже с изменениями социально-составляющей. Он предполагал вводить, соответственно,
обложение дополнительное в сфере топлива. Вы меня не слышите, мы очень переживаем за
за каждого француза, но вот думаем, повлияют ли все эти проблемы
на нашу военную составляющую, и на поставки не призвали.
Давайте сейчас представим на секундочку, что под давлением политическим,
которое сейчас будет происходить у него внутри, соответственно, внутри повески,
насколько он сможет сохранять более спокойную позицию на внешнем периметре,
и под внешними внутренними политическими давлением,
как это происходит в Польше, вставлять в других странах,
то, что там в Германии.
То есть будет только хуже?
В принципе, да.
Поэтому с этой точки зрения надо понимать, что любые внутренние протесты,
внутри повестка, как бы это серьезный инструмент давления в том числе. Массовые
протесты происходили в Испании, кстати говоря, и после этого Испании тоже стал
занимать более радикальную позицию, так-то между прочим, в Италии, в Германии, то есть на
самом деле протестная активность как бы это очень важный фактор, поэтому для
макрона, который соответственно сейчас пытывают сложности экономически, как он
будет затыкать проблему правильно и это последнее время, он тоже начинает уже
сточать позицию внешнеполитическую и тоже начинает поставлять вооружение, тоже
начинается сниматься на различных отдельных соответствий элементах своих
вооруженной составляющей. Вот. И, кстати говоря, активно
пролонгируют и усиливают, естественно, оборону составляющую,
естественно, вложение, соответственно, ВПК. То есть, на самом деле, как бы,
это важный инструмент, мы должны их понимать. Поэтому, с этой точки зрения,
естественно, этот процесс может усиливаться. И с этой, как бы,
горизонт, после которого будет более активизироваться. Это весна.
Почему? Самые массовые акции протеста во Франции всегда
происходят в мае. Начало мая. Жёлтые жилеты начались с начала мая.
У них, естественно, всегда там идёт массовая акция,
прямо именно в нашем майские празднике.
И как правило, соответственно, они не очень массивны.
Сейчас для этого основания будут, потому что ему придётся
проводить этот закон и проект пенсионной реформы, без голосования
в законодательном собрании, в парламенте.
В этом основная идея это.
И, скорее всего, соответственно, в мае процесс будет обостряться.
Поэтому, как бы, до мая, он будет находиться под давлением.
После мае достаточно усилиться это серьёзное давление.
Поэтому с этой точки зрения, в ближайшее время,
можно прогнозировать, что у меня же политическое обострение,
которые можно будет затыкать, естественно, внутрь политические и экономические проблемы,
которые сейчас во Франции объективно сформировались.
Второй очень важный момент. Почему важен госдолг?
Госдолг важен по целому ряду причин.
Первое – республиканцы будут требовать более жестких мер в отношении Китая.
В этом основная особенность, естественно, республиканцев – это свой электральный трек.
Байден пытается смягчить позицию с Китаем сейчас.
Он, естественно, у него были прямые впервые сейчас,
прямая встреча, соответственно, Елен и Вица премьера Китая.
Кроме того, у них запланированы прямые встречи, тоже в первую сеть, это Блинкина, которая придет в феврале.
И сейчас происходит попытка этого терпидировать.
Чему это может привести эффект?
Это может привести к российскому эффекту,
с которым мы уже много раз видели.
Республиканцы будут требовать более жесткой позиции по отношению к Китаю во время переговоров с Китаем.
Как это было в Anchorage?
Когда, соответственно, первый еще начал Блинкина с того, что начал обвинять все с поправом человека к Китаю, слету.
Вот тот же сам...
Тот встал и вышел.
Тот встал и вышел, и в результате может сложиться эффект следующий.
что данные встречи могут перейти к тому, что Байдену придется отстраиваться, как наименее,
про китайскому политику, и более жесткие решения в отношении китая принимать, в том числе в вопросах чипов,
в том числе в вопросах вооружения и подпитки Тайвания. Напоминаю, что Тайваню начали выделять вооружение,
я так напоминаю сейчас-то, поэтому с этой точки зрения, как бы вот этот трек, который переместит внимание,
может сместить внимание в перспективе именно с украинского направления, это тоже может быть в тюрелённой тенденции,
Она будет завязана на повышение потолка Гусдолга.
Будем надеяться на это в том числе, но исходим из того, что только наши победы на фронте нас приближают к победе, несмотря на непростые отношения Пекина Ивановна.
Если бы это было так однозначно.
Игорь Иванович.
Вот партия, которую нам навязал Запад, изначально для нас невыигрышна. Почему?
Они хотят, чтобы мы играли по правилам, которые, собственно, установили так называемое международное сообщество, да и сам запад.
То есть у нас есть набор фигур, у них набор фигур, но у них несколько таких наборов фигур.
И они их вводят и выставляют на шахмутную доску абсолютно в любой момент, когда им надо усилить свою позицию.
А мы должны играть тем, что у нас есть.
И эту партию выиграть трудно.
Соответственно, необходимо изменить правила игры.
Вот смахнуть все те фигуры, которые стоят на шахматной доске,
а эту шахматную доску надеть США на голову, на уши.
Очень больно прижать.
Да, есть известный, мы помним, замечательный советский фильм,
где так вот, да, играли шахматную партию.
Но, извините, мы не можем играть по правилам с Западом.
США старается сделать нам максимально больно, а мы там, почему-то, ну, играем по правилам.
Давайте сделаем, ну, логика какая может быть у тех в России, кто принимает решение.
Но найти болевые точки США, одна из таких болевых точек США, Северная Корея,
страна находится под санкциями, мы в свое время, ну, поскольку выстраивали
цивилизационное отношение, так называемое с западными, так называемыми партнерами,
к этим санкциям присоединились.
На самом деле зачем нам соблюдать невыгодные для нас ограничения,
если сегодня президент России своим указом, скажем, сбрасывает ненужное обременение
для России в отношении с европейскими структурами.
Давайте точно так же выйдем из режима санкции против КНДР,
восстановим как минимум экономическое партнерство.
откажемся от тех режимов, которые нам навязывают для внушения этой страны.
Северная Корея, страна с развитой ракетной ядерной промышленностью.
Если товарищ Ким считает нужным совершенствовать свой ракетный ядерный потенциал,
ну и ради бога пусть совершенствует.
Вот сейчас там появилась межканитальная баллистическая ракета Хвасон-17,
подвижный грунтовый ракетный комплекс. Дальность позволяет нанести удар по кондинентальной части США.
Снятие режима санкций с Северной Кореи позволит им нормально торговать, жить, развиваться,
укреплять свою интеллектуальную технологическую базу. Ну и пусть укрепляет. Если,
тачким, считает, что угроза внешне есть, их надо парировать, ну и пусть парирует. Конечно,
Здесь вопрос тонкий, он требует согласования этой позиции России с Китаем, но тем не менее, я думаю, можно найти нормальные форматы. Вот, например, такой вот вариант.
Допустим, он или нет? Ну, а почему бы нет? Это называется, что мы перестаем играть по заранее навязанным нам правилам.
правилам. Дальше, сейчас мы видим, что материализуются те, как хихикали на западе и некоторые наши недалекие недоумки,
сбежавшие сейчас на запады и объявленные инагентами, что, где сказать, мультики показываем. Уже не мультики,
система посейдон. Первый носитель, первые автономные подводные аппараты, неограниченного
радиусы действия, давайте реально отрабатывать их боевое применение с
практическими испытаниями, имея в виду, что, ну, коль скоро США говорят, что пусть
Украина с помощью нашего оружия атакует Крым, давайте будем отрабатывать в
практическом плане варианты боевого использования пассейдонов против
военных объектов на Тихоокеанском и Атлантическом побережье США
Разумеется, никто там бахать не будет, но отработаем всю технологию, а заодно и по Великобритании отработаем технологии применения пассейдона.
Может быть, возьмёт в устье темзы, половёт, а там и что-нибудь произойдёт.
Ещё раз говорю, не призываю к ядерной войне, не надо делать из меня шевенисты либо любители атомных взрывов,
Но если наш противник реально создаёт нам проблемы,
давайте и мы будем создавать ему реальные проблемы.
Зачем этого бояться?
Я, убеждённый сторонник, говорил ещё раз, могу повторить,
что тактическая ядер на оружие России с объектом хранения
на складах 12-го главного управления Министерства обороны
должно вернуться в войска.
По крайней мере, на часть ракетных бригад со скандерами там
и так далее. Это надо делать, надо тонус поддерживать, чтобы наш противник тоже понимал, что мы не будем здесь покорно ждать
или там красной линии прочерчивать, которые не будут переходить.
Отдельно хочу сказать, конечно, по хамскому заявлению господина Кирби, который прокомментировал негативно
то заявление, которое сделал наш министр на странных дел Сергей Лавров, сказав, что США намеренно окончательно
решить русский вопрос, как когда-то Германия пыталась решить еврейский вопрос.
США реально рассматривает Россию как противник и готовится ее уничтожить.
А следущее уничтожение России означает уничтожение русского и других народов.
Поэтому министр наш абсолютно прав, и мы должны в этом смысле поддержать то,
что он сказал, практическими делами.
Через минуту вернемся.
Завтра Рамштайн, мероприятие, на котором будет принято решение по поводу танков,
Сегодня в Германии уже прилетел министр обороны США Остин и к присяге срочным образом проведён новый министр обороны Германии в писторию.
Слушаем его первое заявление.
Времена сейчас особых.
В Европе идёт война.
В этой войне Германия участие не принимает, но она всё равно затрагивает.
Вопрос повышенной безопасности имеет сегодня гораздо более важное значение,
чем еще год назад.
Поэтому просто необходимо в кратчайшие сроки сделать
бунды сверст сильным, эффективным, бойцпособным и вызывающим
страх.
Самое же главное, мы должны продолжать поддерживать
Украину, в том числе поставками вооружений со складов
бунды сверла.
Все, жесточение становится явлением западных политиков,
перенесемся в Берлин на Михаил Антонов с нами на
прямой связи, шеф нашего европейского бюро.
Михаил, здравствуйте.
Конечно, важное завтра заседание на Рамштане, но
И сегодня вот только что пришло новость, что Бундестаг
таки проголосовал против немедленной отправки танков.
Что это значит и будут ли они, когда наконец отправлены
Украине?
– Здравствуйте, Евгений Добрый вечер, Ольга.
Вы знаете, то, что Бундестаг проголосовал против немедленной
отправки танков Леопард, это в общем ничего не значит.
Это означает только то, что этот вопрос будет передан
в соответствующие профильные комитеты для изучения,
но речь здесь идет о танках «Леопард», который находится
собственно на вооружении бонусвера и в его арсеналах.
Что касается господина Писториус, это еще 8 часов назад
он был министром внутренних дел Нижней Саксонии, поэтому
очевидно господина Остин, шеф-пентагона, не мог с
ним обсуждать тему поставок танков из запасов немецкой
поскольку это пока еще ну скажем так человек который не в полной мере принял дела если
политическое решение какое-то принято и будет озвучено завтра то принято оно было уже некоторое
время назад канцлером шольцем и в принципе сегодняшнее заявление о том что германия не
не будет поставлять танки Леопард, прежде чем Соединенные
Штаты не будут поставлять в зону конфликта танки
Абрамс.
Она, конечно, снижает несколько ожиданий по поводу
завтрашнего дня.
Посмотрим, как будут складываться события.
Сегодня Франция вроде бы объявила о готовности направить
на Украину некоторое количество своих боевых танков или
Клерк, плюс к тем колесным боевым машинам АМХ-10, которые
будут, видимо, в следующем пакете помощи.
Наверное, какое-то количество танков до роты будут поставлены
из Великобритании, речь идет о танках Челленджер-2.
Ну и в конце концов, нужно подождать, даст ли Германия
зеленый свет реэкспортную лицензию Польши для поставок
роты немецких танков Леопард-2 и Евгений.
Миш, как объяснить, почему Шольц в целом медлит? Почему он такой нерешительный и самый простой вопрос?
В Германии не боятся третьей мировой или прямой войны с русскими?
Ну, в Германии, разумеется, боятся прямого столкновения с русскими.
Не случайно политики разного уровня подчеркивают, что ключевая задача на это избежать этого прямого столкновения.
что же касается Шольца и его осторожности, вы знаете, сказываются вероятно те рефлексы,
которые были выработаны за 70 с лишним лет пребывания Германии в НАТО, привычка во всем
следовать к курсу США, соответственно, и отсюда такая линия поведения осторожная.
Спасибо вам большое, Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро на прямую связи из
из Берлина. Завтра, Рамштайн, завтра это решение.
На самом деле столько внимания мы уделяем.
Действительно важно. Действительно веха.
Западные танки на Украине. Как-то все это даже так звучит, что не верится.
Пожалуйста.
Я вот хочу от слова очередной раз оттолкнуться.
Важное слово. Про рефлексы.
Вот, знаете, сейчас на Западе вырабатывается
определенный опасный для нас рефлекс
смысл его изложил дуда который вы показали в начале когда он говорил что
безопасность европы
безопасность Украины
зависит от того сколько мы туда поставим вооружений
как эффективно мы будем там воевать и от этого решаются все проблемы слушайтесь
он вырабатывает вот этот списивый поляк он вырабатывает у своих
патронов, определенный рефлекс, потому что он себя отчистит, как он сказал, я мозг.
Музговой центр Европы. Да, музговой центр Европы, а на самом деле он конечно
никто, извать его никак, но то, что он вот этот вот рефлекс слюну Павлова, значит
собаки Павлова вырабатывает, он пытается вот эту логику навязать, больше дадим
победа не за горами, больше дадим победа не за горами. Эту логику можно
сломать по большому счету только одно, не то, о чем говорил Дмитрий, это важно, то,
То, что произойдет в поэтике Франции, у Макрона внутри,
или у Германии через четыре года после того, как будут
выборы, или то, что произойдет в диалоге между республиканцами
и демократами в США, это важно, но это не ключевой
фактор.
Давайте поймем.
Нужно вырабатывать другой рефлекс.
Вот когда они поймут избиратели, французские, немецкие, американские,
все других европейских стран, что от каждого вновь
поставленного танка, а может быть самолета. Вот сейчас где вели диалог, а появятся там
натовские самолеты, новейшие. Не знаю, но это возможно. Давайте исходить, что это возможно.
И если в результате этих поставок здесь на поле боя будет происходить то, что они
запланировали, у них будет рефлекс победителя. И это является главной угрозой для нас. И наоборот,
если они будут понимать, что их танки там горят, и не решают никакой военной задачи,
которые они перед собой ставят, и которые формируют дуда, что мы тем самым обеспечим и себе безопасность, и Украине.
Но решают же, они же затянули конфликт уже.
Затянуть конфликт и выиграть, это разные вещи Женя.
Вот этот рефлекс поражения, неизбежного военного поражения, мы должны у них вырабатывать там на поле боевые.
Нам, конечно, было бы приятно, чтобы танки не горели, чтобы они сразу были уничтожены еще на подступах,
или сразу после того, как оказываются на территории Украины.
Или просто не поехали туда, вернемся.
Итак, Путин принял участие в крещенских купаниях и окунулся в Иордань, в Подмосковье, заявили в Кремле, в Подмосковье же.
Подмосковные кубинки у главного храма. Вооруженных сил России в купеле окунулись бойцы ВДВ.
войска РВСН России приняли участие в крещенских компаниях во Власихе, столицы ракетных войск. Посмотрите.
Ну и неутешительный прогноз для Азеленского дает
обзрывать на немецкого телеканала Вельд Кристофана.
Президент России планирует войну на истощение и истощение
против Украины.
И надеется, что однажды Запад будет сломлен волей
России.
Конечно, как только станет понятно, что Запад больше
не будет, так как и в наподдержавте Украину деньгами, оружием
и секретной информацией, как сейчас.
Ни для кого не секрет, что Украина настолько устойчива
только потому, что Запад так интенсивно помогает.
не говоря уже о превосходном моральном духе Украины.
Но моральный дух — это только одно, а деньги и оружие,
вероятно, не менее важны.
И эта поддержка исходит в основном от ведущей державы
НАТО, США, но также и от многих западных европейцев.
И не в последнюю очередь, конечно, Германии.
И поэтому хорошо подумайте, что, если будет идти война
на истощение, когда это станет долгосрочной проблемой
для западных европейцев, и возможно также для американцев.
И Путин всё-таки может получить шанс для России
добиться своих целей.
И я думаю, что это до сих пор та самая цель
минимум, о которой я часто говорил, а именно незаконная
анексия России четырех регионов.
Аппетиты президента Российской Федерации, конечно, могут
снова возрасти, и это может дойти до смена режима в
Киеве.
Неверно сказал, Путин не может получить шанс на победу,
а Россия все непременно держит победу, ну и правильно,
что испугались.
Вести, смотрите, это были шесть сятмена.
До свидания.
