Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей.
Армия Россия нанесла мощнейший удар по объектам ВСУ.
Использовался практически весь версионал высокоточных ракет калибра Х-101, Х-555,
скандеры и гипперзвуковые кинжалы для запуска ракет воздушного базирования были задействованы 16 самолетов, 12 ракетоносцев,
195 МС и четыре истребителя МЭК-31К.
По всей Украине ревели середина воздушной тревоги взрыва,
прогремели в итоге в Кмельницкой, Днепропетровской,
Кирваградской, Житомирской, Сумской и Львовской областях,
сообщаются о мощном взрыве в центре Украинской столицы
в Кмельницкой области, в частности, поражен аэродром Староконстантинове.
На нем именно базировались бомбардировщики Су-24М,
носителя британских ракет Storm Shadow.
Сообщается, что после ракетной атаки уже ночью по аэродрому
был нанесен дополнительный контрольный, что называется удар Гераними.
Поступает информация о втором уничтоженном аэродроме ВСУ Азерном,
это Житомирская область.
Российская авиация также выпустила несколько фугасных авиационных бомб ФАП-500
с универсальными модулями планирования и коррекции по объектам на острове Змеиной.
Вообще, учитывая мощность фугасных авиабомпы, малую площадь острова всего 0,2 км на нем едва ли осталась
целая хоть какая-то вСУ-шная инфраструктура. Воздушных силах Украины ждут новых ракетных ударов теперь из Акватории Черного моря.
Уже на 16 или 17.
Российские Ту-95 выпустили ракеты Х-101 и Х-555 из Каспийского региона.
А потом еще через два часа они подняли в небо истребитель
и нанесли удар четырьмя кинжалами в направлении Хмельницкой области.
Это 33 крылатые типа Х-101, Х-555 и 3 калибра.
Сообщили воздушных силах в СУ.
Под вечер четыре кинжала атаковали Хмельницкую область.
В областной военной администрации сообщили, что обломки ракет упали в населенных пунктах
Хмельницкого района и на территории частного дома в Староконстантиновской общине.
Есть несколько попаданий, есть неподвенье обломков ракет.
Нам известно, что российские войска совершили массированный ракетный удар
по многим регионам Украины. Больше всего досталась Хмельницкая область.
Это находится весьма далеко от Лини фронта, в так называемой безопасной зоне.
Сообщается о критических разрушениях военного аэродрома старых Константинов.
Именно там в ВВС Украины размещали самолёту Су-24.
Эти старые советские истребители-бомбардировщики имеют огромное значение,
так как именно они используются для британских и французских крылатых ракет Storm Shadow.
Были в небе истребители МИК-31К, после фиксирования которых воздушном пространстве России
Были зафиксированы высокоскоростные цели, вероятно, кинжалы,
но с кинжалами были ещё и баллистические ракеты.
Была работа. Это ихмельницкая область и киевская.
Также сообщали о Кировоградской области.
Таким образом, противник меняет разные типы вооружения.
Ракеты, которые были запущены из Каспи,
сначала залетели с юга востока оккупированных территорий,
потом направлялись в Харикловскую область, дальше изменили курс на Днепр.
В Пальвовской области развернулись назад на 180 градусов
И в конце концов, были направлены в хмельницкую область, в район старо-константиновка.
Гроза сохраняется во всех областях, потому что не всегда удается обнаруживать эти крылатые ракеты,
если они созданы для того, чтобы преодолевать систему противоздушной обороны и летят в чрезвычайно низко,
используя, как мы не однократно говорили, рельеф местности.
Эй, сука!
После полуночи в центральных и южных областях была также угроза атаки БПЛА.
ПВО отработала по шахедам в Хмельницкой области.
Боянам командования ЮГ предупреждают о вероятности
повторных атак.
В частности, с моря, поскольку российские подводные,
ракета-носитель находится в состоянии готовности
применить калибры.
«Россия хочет использовать определенный объем инструментов,
имеется в виду дальнобойные ракеты.
Чтобы все-таки наши партнеры начинали думать о том, что
у Украины не хватит ресурса все это выдержать».
В Белом доме, конечно, переживают, что контурнаст у ПСУ
идет края Невиала, координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете у нас в безопасности Кирби заявил, что Вашингтон
не станет выступать с осуждением и занимать публичную позицию
критика на той из Зеленского высекутку Луарна.
Согласно информации, Вашингтон пост – одна из главных
военных целей Украины выйти к Азовскому морю, продвинуться
на юг, через минные поля в Токмаке, а в случае успеха
на Мелитополь. Задача – разорвать сухопутный мозг между Крымом и новыми российскими землями.
Результат нулевой, хотя контрнаступление длится уже семь недель. Ньюер Таймс Лайс на анонимной
источнике в Пентагоне пишет, что в СУ пытаются перейти ко второй волне контрнаступа. Первая
провалилась и наносят сейчас главный удар на запорожском направлении в районе Работина.
На Кануне-Киевский режим уже потерял там 22 танка, 10 боевых машин-тоход и более сотни солдат.
Вот так наши ландсеты уничтожают броню технику ВСО. На кадрах превращение в металлолом,
американское Бредли, Леопарда 2.6, пары, вражеских танков Т-72 и БМП-1. Смотрим.
Близи Бахмута. На трассе, которая на севере города несутся на максимальной скорости реанимобиле.
Просто так посреди трассы медики максимально предоставляют помощь,
поскольку время, когда такие ранения, самое главное, его нельзя терять. Пациент тяжелый,
боец получил тяжелые ранения, осколочные, поэтому нужно максимально быстро остановить кровь.
Несмотря на дозу обезболивающего, боль не отпускает. Рядом сидит Михаил, его
его контузило от взрыва, но он постоянно говорит
о своём товарищи, который остался на поле боя навсегда.
«Ему в спину очередь автоматная.
Не могли его сразу забрать, потому что враг был в нескольких
метрах от нас».
«У одного пехотинца осколки перемололи Костя на ногах,
в другом упробили тело.
Их вывозят с поле боя на пикапе вместе с телом погибшего
собрата».
«Это цена продвижения войск по минным полям врага.
Россияне буквально усили территорию сотни мим вокруг
каждой позиции».
«Гиппервый на Западе звучит критика в адрес Украинской
армии.
Нельзя сказать, что это совсем впервые, ведь она звучит
уже несколько недель.
Но теперь такие слова осуждения позвучали во внутреннем
докладе бунда сфера.
Некоторые эксперты уже несколько недель говорят, что
контрнаступление идет не так, как представляют
Уже несколько недель продолжается наступление украинских войск.
Наблюдатели характеризуют эту операцию как медленную, вялую, но неуклонную.
Добиться решительного перелома сейчас для украинской армии пока не представляется возможным.
Военные аналитики видят ошибки на высшем командном уровне в следах вооружённых сил Украины,
особенно на первом этапе наступления в Южном регионе.
Вот некоторые выдержки из внутреннего документа вооружённых сил Германии.
выдержки из внутреннего документа вооружённых сил
Германии, где бунды Сфер подвергает украинскую армию
резкой критики.
Во многих случаях было установлено, что солдаты без боевого
или с минимальным военным опытом достигают больших
успехов на поле боя за счёт получаемого ими западного
вооружения, чем якобы опытный и обученный солдаты.
Бойвой опыт по мнению бунды Сфера ещё не означает,
что боец является хорошим командиром в бою.
Кроме того, порядок проведения тактики наступления, изученный
на Западе, не применяется должным образом.
Украина тракет наряды и боеприпасы в пустую,
а контрнаступление идет непозволительно-медленно.
Сейчас все говорят не об утечке секретных данных
из Гунды Сфера, а о том, что контрнаступление в
СУ идет не так, как планировалось, оно не достигло больших
успехов на всех участках фронта.
Украинцы не использовали западную подготовку, руководство
действовало неумело.
Представители британского оборонного ведомства в частном
порядке говорили, что сейчас не стоит критиковать
Украину, но этот отчет, вероятно, отразил международную
обеспокоенность.
Мы находимся на седьмой или восьмой неделе этого
наступления, а прогресса нет.
Лучших условий для Украины и быть не может.
Западные союзники обеспечили её всем.
Международной помощью, оружием, деньгами, обучением.
Всё было прекрасно подготовлено к тому, что они выгонят русских,
но этого не произошло.
Дальше будут пустые разговоры о том, кто виноват.
Якобы их провал вызван тем, что оружие не прибыло
вовремя.
Агенту Зеленскому нужен прорыв, и нужно было еще вчера.
Как оказалось, на деле принципы западной подготовки в ССУ не усваивают.
Это в значительной степени связано ни с индивидуальными ошибками или недостатками бойцов, а с украинской доктриной.
Старшие офицеры в ССУ часто не принимают участия в штурме позиций.
То есть, украинская армия не может на практике реализовать тот, чему они научились в Германии.
В результате давно запланированная контрнаступление Украины пока продвигается непозволительно медленно.
По крайней мере, с этим согласны многие, в том числе и командование бунда сфера.
А теперь в Санкт-Петербург Путин прямо сейчас принимает участие в заседании экономического форума России и Африка.
Эти кадры мы получаем в режиме реального времени.
Президент только что заявил, что санкции против России являются незаконными.
Программа Путина — двусторонние встречи с лидерами Мазамбика, Брунди, Зимбаблы, Уганды и Ретрея.
Вечером торжественный прием в честь глав делегации участников саммета.
Перед стартом мероприятия в Петербурге ажиотаж к автобусам до Экспо-форума
выстроились длинные очереди, в городе проходят еще и гастрономические фестиваль «Африканской кухни».
Попробовать предлагают томатный салат Скарри, женаты, так называемые Сардины и Фёппская Рого.
Ростех представил африканским гостям передовой стрелковой оружие и
экипировку для бойцов контртеррористических подразделений РЖД на специальном
приножоре, даёт всем желающим возможность попробовать себя в роли
машиниста грузового локомотива. В общем, гостям из Африки в Петербурге
скучать не придётся. А все попытки Запада сорвать, проведение, сами-то
провалились. Только что заявил министр иностранных дел лавров.
Африканские лидеры прибыли в Санкт-Петербург для Саммита,
на котором Россия надеется усилить свое влияние на континенте
и заручиться поддержкой на фоне конфликта на Украине.
Ремля свинил запад и, в частности, Соединенный Штатах
попытки саботировать Саммит Россия, Африка.
Африканские страны столкнулись с беспрецедентным давлением,
добавив, что США не признают суверенного права, африканских
стран самим определяют своих партнеров для сотрудничества
в различных сферах.
Петербургском Самити участвует Владимир Путин.
Он планирует провести насыщенные переговоры с рядом
африканских лидеров на разные темы, начиная с торговли
и вопросами безопасности и заканчивая поставками зерна.
Все это часть намерений по увеличению своего влияния
на фоне конфликта на Украине.
Также этот саммит проходит после выхода Москвы
и зерновой сделки.
«Россия вновь заявила о своем желании
поставлять зерно африканским странам.
Президент Владимир Путин заявил, что Россия будет
способно поставлять зерно, как на коммерческой и так
и на бесплатной основе.
Желание России поддержать африканский стран
и в плане поставок зерна, стало глотком надежды для
континента, слотнувшегося с продовольственными трудностями.
Это попытка лучше взглянуть на восток и на возможности
поработать с Россией.
У нас никогда не было плохих отношений с Москвой.
Это просто попытка лучше узнать Россию, русских
людей и политику, а также сотрудничать в экономической
политической и социальных сферах.
«Москва продолжает искать новых партнёров на фоне
международных санкций.
Проритетными темами переговоров с африканскими лидерами
будут инвестиции, безопасность и мир».
Самые бобы и ертинцамет посетят по меньшей мере 40 африканских
лидеров и руководителей высшего звена, в том числе
президенты Уганды, Южной Африки и Зимбабве.
В России заявили, что страна собирается углубить отношения
с африканскими странами в таких областях, как торговля,
политика и безопасность.
Критики же говорят, что уфоров в Санкт-Петербурге
— это попытка Москвы показать, что она неизолирована,
и у нее теперь есть партнеры в Африке.
Африко также становится зоной стратегических интересов
между глобальными полюсами силы.
При этом многие страны решают выбрать стратегию,
не присоединение.
Россия также заявляет, что ее компании хотят
увеличить свое присутствие в Африке, чтобы внести свой
вклад в развитие технологий ядерной энергетики и сельского
хозяйства.
Москва также планирует открыть больше посульцы торговых представителей,
тем самым расширяя влияние в регионе,
которое же приобретает стратегическое значение.
В своём комментарии нашему каналу президент Юар Сирил Ромафоса заявил,
что главной темой второго саммита будет усиление сотрудничества между Россией и африканскими странами.
Ромафоса, участвовавший в мирной инициативе в июне, заявил, что надеяться обсудить с президентом Сутиным
способы укрепления доверия, а также создание условий для мира между Украиной и Россией.
У России есть все поводы продемонстрировать Западу, что она может налаживать международные
отношения, и что у нее еще есть большой круг друзей по всему миру, несмотря на санкции.
Многие африканские страны смотрят на Россию как на наследника Советского Союза,
который был очень активен на африканском континенте, в частности, поддерживая борьбу против
империализма и апартеида.
Мы хотим, чтобы наши африканские друзья понимали, что стоит
наканув конфликте на Украине, а также, что НАТА делает
и не делает.
Я отмечу, что НАТА предоставляет нелетальную помощь нашим
друзьям на Украине.
Некоторые африканские лидеры чувствуют, будто их
принуждают не посещать самец.
Африканские страны рассматривают на то, как деструктивный альянс,
поскольку многие ещё помнят ключевую роль,
в которой блок сыграл в левийском конфликте в 2011 году.
Мы здесь для того, чтобы от лица Африканского Национального Конгресса
способствовать прогвижению многостороннего подхода.
Я горда, что мы одна из 40 стран, присутствующих на этом форуме.
Мы находимся здесь, потому что хотим видеть лучший мир,
а также потому, что Россия нам не враг.
Россия не отворачивалась от помощи развивающимся странам.
Среди участников сами это Россия Африка, 49 из 54 государств
Глобального Юга, одна из немногих стран, которая
не прислала свою делегацию в Петербург, это Ниггер.
Государство чуть ли не единственный союзник Запада
в регионе, вернее, был им.
В Ниггере ночью произошел госпереворот и прозападный
президент Базум был отстранен от власти.
Теперь страна станет союзником России и пишет в этой
связи Financial Times. Военные в Нигере объявили по национальному телевидению о свержении
базума и закрытии границ страны до стабилизации обстановки. В стране слышны выстрелы. Соседние
государства при этом попросили не вмешиваться. В США и Франции тут же осудили переворот. Нигер
оставался одним из последних расколков французской неуколониальной империи в северо-западной Африке.
К тому же в стране находятся стратегические урановые
родники, которые важны для ядерной программы Парижа.
Сообщается, что руководители Митюжа очень близки к
властям Мали, которые занимают открытую про российскую
позицию и тесно взаимодействуют с ЧВК Вагнер.
В британском парламенте при этом группу Вагнера
собрались признать террористической организации.
Этого требует Комитет по иностранным делам Палаты
общин, а вот так британский самолет-разведчик РС-135В облетает
всю Калининградскую область и мониторит территорию Белоруссии,
следит за прибытием в игноров новый полевой лагерь под осиповичами.
Нервничают, конечно, и поляки, появились кадры переброски
в войско и военной техники к восточным границам страны.
Бойцы внутренних войск Белоруссии и спецподразделений
принимают опыта у представителей Чувакова Агнера,
проводят боевое слаживание, заявил заменистр внутренних дел
Республики Карпенков за основу в обучении взята борьба с ДРГ незаконными вооруженными формированиями,
число которых в принципе можно отнести в ССУ.
Это группа вагнеров в Бахмуте, городе, за который велись ожесточенные бои.
Украина – это место, где эта сила по-настоящему вышла из тени.
Но впервые группа Вагнера отличилась в Африке.
Обравительство Великобритании обвиняет в том, что оно не
восприняло их всерьез.
Компания Вагнер работает по всему миру по крайней
мере с 2014 года, и все же, по заявлениям, которые
мы слышали от министров, они рассматривали это как
европейское явление.
Они не обращали внимания на группу Вагнера в Центрально-Африканской
Республике, где они, по сути, взяли контроль в свои
руки.
Этих видео британские войска, совершающие патрулирование в малиф 2021 году,
но уже через год Великобритания объявит, что досрочно прекратит это развёртывание,
так как правительство Бомако решило сотрудничать с Вагнером.
Там, где Запад уходит из африканских стран,
сеть Вагнера немедленно вступает в контакт,
потому что они видят наибольшую выгоду для себя там,
где может быть усилий на российское влияние.
Первое, что должно сделать правительство,
объявить группу Вагнера террористической организации.
«Правительство в Великобритании было сказано усилить санкции
и усилить слежку за группой Вагнера, который уже показал
свою силу в Африке и на Украине».
Депутаты парламента раскритиковали британское правительство
за то, что оно недооценило влияние российской частной
военной компании Вагнер за последние десятилетия.
Жестком докладе Комитета по иностранным делам говорится,
что правительство продемонстрировало ужасное непонимание влияния
Вагнера за пределами Европы.
Вы удивительно самодовольны, демонстрируете ужасное непонимание и отсутствие какой-либо последовательной стратегии.
Такие фразы всплывают в этом отчете. Он довольно раздороженный.
В нем говорится о том, что правительство буквально уснуло за рулем, когда речь и заходит о группе Вагнера,
и особенно о ее деятельности в Африке. Откуда она весьма эффективно вытеснила не только западные силы,
но и западное влияние на большинство бывших французских колоний.
Это говорит о том, что ещё в 2016 году нужно было создать целевую группу для наблюдения за деятельностью группы Вагнера.
Но давайте просто напомним себе, кто они такие.
Это частная военная компания с очень своеобразной историей.
Она была сформирована ещё в 2014 году бывшими российскими спецназовцами и военнослужащими регулярной армией.
Они сыграли важную роль в захвате Крыма.
С тех пор они действовали не только на Украине, но и в Сирии, а также 5 африканских странах.
Бивемо, зомбики, молит центрально-африканская республики и судания.
А 3450 до 3650 бойцов по российской частной военной компании Вагнер приехали в Лагерь, недалеко от Осиповичи,
городка в 160 километрах к северу от украинской границы.
Президент Беларуси Александр Лукашенко предупредил, что российская группа Вагнера заинтересована в том, чтобы прорваться в Польшу.
Госдеп США сказал, что давать подобные комментарии было безответственно.
Министерство оборону Белоруссии сообщило, что бойцы Чевака проводят тренировки с белорусскими солдатами,
включая учения неподалёку от польской границы.
Министерство обороны подчеркнуло в своём заявлении, что бойцы Вагнера,
которые побывали в самом пекле боевых действий, передают цену информацию и опыт военнослужащим.
Один из полигонов находится в Бресте, примерно в пяти километрах от польской границы.
С первых дней, как только у ЧВК Вагнера,
вот эта вот такая современная армия к нам сюда зашла,
Александр Юрьевич Лукашенко провел совещание,
на котором всем силовикам довел.
В связи с чем они сюда к нам прибыли,
и чтобы мы пользовались моментом.
Привел рабочие совещания, куда были приглашены командиры
всех спецподразделений, органов внутренних дел.
И было поставлено значение.
Надо проводить занятия таким образом,
чтобы это было уже одновременно и боемслажено.
Проводить наше учение, мы уже могли на завтра вместе вступить и бой в следующем ключе.
Перепугались очень сильно поляки, перепугались литовцы.
Подгоняют войска, границы создают новые подразделения, подгоняют различные натовские войска.
Вот случай чего, вооруженные провокации нападения на Республику Беларусь.
Вы вместе с нашими ребятами?
Мы не только вместе с вашими ребятами, мы готовы даже впереди бежать.
Мы понимаем, для чего мы находимся здесь.
Если такое будет необходимо, однозначно без малейшего сомнения, без какого-то промедления,
мы погрузимся и поедем выполнять задачи в любое место, в любой район, который будет необходимым.
Министр Барану Россия Шайго второй день в Киньяне, где встретился с Кемчуныном,
и передал ему письмо лично от Путина.
Содержание письма, естественно, неизвестно, но лидер Северной Кореи расстрогался и назвал слова Путина теплыми и такими прекрасными.
Также ким мы с Шайгу. Посетили выставку оружия 2023, где осмотрели основные образцы,
стоящие на вооружении Корейской армии. Внимание на экран. Хорошо видны межконтинентальные
баллистические ракеты Хвасон, зенитные ракетные комплексы и беспилотники. Примечательно,
что новейшие северо-корейские беспилотники уже очень похожи на американские МК-9 рипер и
и RQ-4 Global Hawk. Кадры полета, опытных образцов на ваших экранах.
Дрон может нести не только ракетное вооружение, но и неуправляемые бомбы свободного падения,
то есть хорошие беспилотники надо брать. Делегация из России зам шайгу «Криворучка»,
который отвечает как раз за насыщение армии новым оружием,
то есть наверняка будут контракты.
Министр Барона КНДР только что назвал визит Шайгу
знаменательным моментом, демонстрирующим боевую сплоченность двух армией
и готовность, как он выразился, совместно сражаться с Америкой.
Шайгойки посетили и Гала концерт по случаю 70-летия
победы корейского народа в освободительной войне.
В общем, сближение России и КНДР проходит весьма в приятной обстановке,
в обстановке, что, естественно, доводит до изступления Господ в Белом доме.
Китайское издание Global Times сообщило, что в настоящее время США
не способны повлиять на расстановку сил в корейском регионе ввиду
своей агрессивной внешней политики. Авторы статьи считают, что корейская война,
которая стала крупнейшим поражением армии США в истории,
Белый дом так ничему и не научила.
Ну а западные пропагандисты снимают репортажи
от демлитеризованной зоны между пхиньяным и сиулом,
попутно задаваясь вопросом, а не произойдет ли то же самое
на Украине.
Смотрите.
Холодная война продолжается здесь, в Хан-Мун-Джоме.
Это демлитеризованная зона между Южной и Северной
Кореей.
С Южной Корейские солдаты внимательно сидят за каждым
шагом, которые делают их коммунистические соседи.
Напряженность накаляется, поскольку Северная Корея продолжает испытывать
всё более усовершенствованные ракеты.
Некоторые из них способны достигать городов даже на территории Соединённых Штатов,
страны, которая обязалась защищать Южную Корею.
Это самый опасный момент, потому что есть огромный асимметричный потенциал.
Он есть у Севера, и я сейчас говорю про ядерные ракеты.
Когда они вдруг используют ядерное оружие или начнут боя жёстко угрожать использованием ядерного потенциала,
У нас не будет никакого плана, чтобы защитить Южную Корею.
И очень сомнительно полагать, что американское правительство
на самом деле ответит своим ядерным оружием на подобную агрессию севера.
Северная и Южная Кореи формально всё ещё находятся в состоянии войны.
Демилитризованная зона была создана в июле 1953 года,
когда в Корее закончилась трёхлетняя кровопролитная война.
И демилитризованная зона стала пунктом соглашения между двумя странами
в соответствии о перемирии в Корее.
За последние 70 лет в отношении к между ними было много взлётов и падений,
но сейчас их отношения охладились до максимального уровня.
Около трети населения Юга в настоящий момент поддерживают идею о создании ядерного оружия
для противодействия угрозам с севера.
Сон Мунчхон говорит, что Южная Корея должна принять тот факт,
что у севера есть ядерное оружие.
Он также считает, что Южная Корея была слишком наивна,
когда подписала так называемую декларацию о деню гляризации.
Точно так же, как Украина подписала Будапешский меморандум, отказавшись от ядерного оружия.
Одна из причин, по которой южно-корейцы сейчас обеспокоены этой ядерной угрозой,
заключается в том, что мы наблюдаем, что происходит на Украине.
Поймите, что Украина с ядерным оружием не была бы захвачена Россией, но теперь момент упущен.
Им нужны гарантии безопасности от России. Именно она может предоставить их Украине.
Прогуливаясь по улицам Сеула, это замороженный конфликт кажется очень далеким, пока бы
случайно не откнетесь на один из многочисленных мемориалов, таких вот как этот военно-музея Корея.
Он был поставлен в память десяткам тысяч южно-корейских военных и солдат из разных стран, погивших в корейской
войне. 70 лет спустя прочный мир все еще кажется чем-то нереальным.
Эта ситуация, когда мы смотрим на обе державы, которые противостоят друг к другу.
Украинские официальные лица боятся такого же исхода и заявляют, что нельзя допустить повторение
корейского сценария. Но то, что происходит на Востоке Украины, выглядит так же.
Я считаю, что когда дело доходит до ядерного оружия, конечно, одна из причин,
по которой Запад не вмешивается напрямую и своедным контингентом на Украине,
заключается в том, что западная коалиция обеспокоена российским ядерным потенциалом.
С украинской стороны говорят, что боятся корейской аналогии
и пытаются избежать замораживания конфликта.
Также они опасаются создания демилитаризованной зоны
на востоке Украины.
Так можно ли проводить аналогии в этом случае, сравнивая
этот конфликт с корейским?
В некотором смысле не бывает двух одинаковых конфликтов.
Есть большая разница между войной на Украине и конфликтов
в Корее, потому что война на Украине – это не война
между севером и югом Украины.
Но с хвостом заключается в потенциальном плане на
будущее этого конфликта.
А точнее, если война на Украине действительно окончательно
зайдет в тупик, а США и Европа сейчас уже начинают
ее от желания отправлять оружие на Украину.
Тогда конфликт может закончиться чем-то вроде перемирия.
Конечно, Украина не поддерживает такой план.
Украина смотрит на корейский опыт и надеется, что Запад
будет поддерживать ее до тех пор, пока она готова
сражаться.
«Но в США всерьез озаботились на планетной угрозе.
в Конгрессии прошли слушания по НЛО.
Информаторы давали показания под присягой.
Ну и в этой связи, конечно, сенсация бывшая офицер разведки Дэвид Краш.
Рассказал, что правительство США обнаружило 12 мест крушения НЛО.
И впервые извлекло из них нечеловеческие, пиологические останки.
То есть зеленые человечки все-таки существуют,
они в наших, но точнее, в американских руках.
И это только верхушка айсберга.
Видел ли он лично космические корабли пришельцев-граш,
согласился рассказать только за закрытыми дверями молчеловечества
этой правды не вынесет, так он сказал.
Гражданин при этом психических здоров в рамках присяги
он предоставил конгрессу все справки.
Экс Лётчика Райан Грейфси тоже в конгрессе рассказал, что в 2014 году во время
американских учений недалеко отвержения он столкнулся с неопознанным темным
объектом с прозрачной сферой. Странные НЛО, которые он увидел из кабины своего
истребителя, оставались совершенно неподвижными при ураганном ветре и
и легко разгонялись до сверхзвуковых скоростей.
Видели их и еще три десятка человек из группы Грейза.
То есть с нетерпением ждем, когда кто-нибудь наконец сообщит под присягой,
что миром руководят рептилоиды и все встанет по своих местах. Смотрим.
Это звучит как сюжет для фантастического романа.
Правительство США скрывает и казались за существование инопланетной жизни.
Но сегодня в конгрессе бывший офицер армейской разведки говорил об этом как и состоявшемся факте.
В ходе слушаний, отставной майор заявил, что федеральное правительство
обладает целой коллекцией транспортных средств на планетян.
«Летающие тарелки вторгись на нашу планету. Вашингтон, Лондон, Париж и Москва — их главные цели».
Вашингтон и Инфунитяне прилетали много раз, если верить голливудским фильмам.
Это кинематографичное окончание политического стаблосклоза быть невозможно.
Но сегодня американские капитоли столкнутся с довольно
реальными свидетельскими показаниями.
Политики заслушивали экспертов, которые настаивают
на том, что мы не одни во вселенную.
«Те технологии, с которыми мы столкнулись, были
гораздо совершеннее, чем то, что есть у нас».
Это говорит пилот, который видел так называемый
объект Тик-Так в 2003 году, неподалеку от побережья
Сан-Диего.
«Можно, конечно, сказать, что что-то попало на объектив,
Но четыре пара человеческих глаз не могут врать одновременно.
Он говорит, что согласно Радару этот объект произвел снижение с высоты 25 километров.
Там проходит граница с космосом.
У нас нет ничего такого, что может резко остановиться в воздухе
и начать двигаться в другом направлении.
Или, как в нашем случае, спуститься из космоса, повесеть три часа и отправиться обратно.
Другим свидетелем был бывший пилот МФ Райан Грейс.
По большей части мы видели тёмные серые или чёрные кубы,
которые находились внутри прозрачной сферы.
Sorry, Dark.
Прошу прощения, тёмно-серые или чёрные кубы.
Да, внутри прозрачной сферы. Верши на этих кубов соприкасались с этой сферой.
А потом произошло что-то из секретных материалов.
Бывший офицер разведки заявил, что американское правительство
могло заполучить инопланетян и их космический корабль.
Господин Граш, в ходе вашей тогдашней работы,
вам приходилось встречаться с людьми, которые непосредственно знали?
Или, может, вы лично знаете о существовании кораблей
не человеческого происхождения?
Да, я лично общался с этими людьми.
А вы видели этот корабль?
Не стоит очень аккуратно описывать то, что я видел.
И я не могу сделать это в этой обстановке.
Но я могу ответить на этот вопрос за закрытыми дверьми.
Если вы считаете, что у нас есть разбившийся космический корабль,
есть ли у нас тела пилотов этого корабля?
Некоторый биологический материал был получен вместе с кораблён, да?
Это был человеческий биоматериал или нет?
Не человеческий.
Об этом говорят люди, которые непосредственно работают
работают и сейчас в этой программе. Есть ли видео фото и другие свидетельства?
Есть документация. Я могу рассказать о ней на закрытой сессии.
Во время этого представления некоторые члены комитета открыто обвиняли правительство в сокрытии доказательств.
Неприемлемо больше убеждать американцам в том, что этого не происходит.
Во время брифинга в Белом доме Джон Кирби, который состоит в Совете по национальной безопасности и стратегическим коммуникациям,
коммуникациям не сказал, если внеземная жизнь, но заявил, что подобные явления
могут представлять угрозу для национальной безопасности.
Подобные феномены в некоторых случаях влияют на наши военные учения,
на возможности наших пилотов летать, проходить обучение,
выполнять задания и находиться в состоянии готовности.
Сейчас ещё чуть-чуть про наши мирские фёжеделаны,
в фоне сообщения о новой волне наступления в Сау-Зеленске, приехал
лично в Днепро-Петровск, который они из-за чём-то называют городом Днепр.
И провел там воездное завещание ставки.
Как сообщил сам, Зеленский обсуждали ситуацию на фронте.
Работа в украинских систем ПВО.
Обеспечение войск боеприпасами и новой волне контрнаступа.
О том, что украинское наступление в целом идет по плану.
Вдруг неожиданно заявил в интервью Daily Telegraph
замминистра обороны в Великобритании Джеймс Хиппи,
явно пытаясь спасти Ренаме Украины.
Якобы Киев проявляет должную, как он выразился,
осторожность отказываясь бросать людей и технику наоплотные российские мины.
У «Острый Джорнелл» информация совершенно другая, со ссылкой на украинских врачей издания пишет,
что половина саперов в ССУ, 48%, если точнее, подрывается на этих минах.
Хирурги в украинских госпиталях признают, что контрнасту подходится дорого.
Российские живоенные крайне эффективно противостоят атакам в ССУ,
французские журналисты сняли репортаж, о том, как русские подавляют и уничтожают БПЛА против них.
На юге Украины мы видим, как туда-сюда снуют вертолеты и бронетехника. Некоторые возвращаются
с фронта, другие отправляются туда в качестве подкрепления, но рядом с этой тяжелой техникой
маленькие дроны, наводняющие поле боя. Вот кадры их работы, как на украинской, так и на российской стороне.
Каждый день уничтожается несколько сотен дронов Камикадзе. Москва широко расстреляет
от видеоролики, чтобы показать, что Россия полным ходом
навёрстывает упущенное в войне с беспилотниками.
Русские полагаются найти беспилотники, чтобы сдержать
украинское контрнаступление.
«Это война дронов, приобрела такие масштабы, что русские
проводят специальные тренировки.
Мы находимся примерно в 30 километрах от передовой.
Нам разрешили снимать только потому, что у этих
военных есть новое оборудование, которое можно продемонстрировать».
Например, это электромагнитная винтовка, способная дистанционно
нейтрализовать беспилотник.
Мы получили ее не так давно. Мы тренируемся с ней уже два месяца.
Стальность действия – один километр. На этом расстоянии она может лушить навигационные и коммуникационные системы.
Редко встречавшись в начале вторжения России на Украину, эти дешевые, иногда самодельные беспилотники, сегодня летают по всему фронту.
У противника есть довольно мощные спутниковые антенны, и благодаря этому их сеть более качественная.
и качественная эхкалития.
Тусыки!
Все, чему сегодня учат обеспилотников в наших военных училищах,
слишком быстро устаревает.
Мы учимся в полевых в реальных условиях, на передовой.
Мы учимся реально, мы учимся в боевых условиях, на передовой
подпись.
Эти беспилотники используются русскими, также в качестве
разведчиков, чтобы восполнить недостаток спутниковых
снимков.
Москва вкладывает значительные средства в свою технику.
Главные мировые новости прямо сейчас приходят
Это из города Санкт-Петербург, где начался сами Россия и Африка.
Эти кадры мы получаем в режиме реального времени.
Президент Путин только что заявил, что Россия готова содействовать
укреплению суверенитета африканских стран,
способствовать тому, чтобы Африка стала одним из ключевых партнеров
в новой системе многополярного мира,
который прямо сейчас образуется.
Как заявил Президент Путин,
еще он поддержал инициативу Африканского Союза
стать полноценным участником G20.
Наш политический обозреватель, Олег Сейпетров, на прямой связи
переносимся в город Санкт-Петербург. Лёш, здравствуйте.
Ждём от вас новостей.
Да, Ольга, здравствуйте. Добро пожаловать в Санкт-Петербург.
А вот, собственно, вот та самая новость тем политических отношений,
которую вы сейчас говорите в студию. Посмотрите, сколько гостей
приехал сюда, в Санкт-Петербург, на форум России-Африка.
Это представители разных стран, различные делегации,
это бизнесмены, предприниматели, учёные.
И вот просто вот посмотреть вдаль достаточно для того, чтобы понять, какое
внимание в Африке, на африканском континенте сейчас к проектам российским,
к высоким технологиям российским. Вот допустим, рядом у нас стенд Росатома,
где, кстати, Алексей Лихачев уже подписала соглашение с Бурунди. Давайте
посмотрим. Подойдем сюда, здесь можно посмотреть различные проекты. Вот это то,
что строит Росатом, например. Мы знаем, что Росатом строит сейчас, кстати,
АЭС в Египте. И вот подписано соглашение с Бурунди. И много-много соглашений
действительно сегодня запланировано к подписанию.
Там, например, стенд Газпрома и различные другие компании
здесь представлены.
Поэтому огромная жаоташа, огромное внимание, в том числе
к заявлениям президента России, некоторые из них
уже прозвучали, вот встретился глава государства с руководителем
Афро-Союза, африканского Союза, президентом Каморских
островов, очень теплая состоялась встреча, и Путин подчеркнул
и то, что устояло российские экономики, несмотря на санкции
на то, что наша страна открыта и готова развивать сотрудничество
с Африкой. Дайте посмотрим эти слова.
В 2022 году объём взаимной торговли составил порядка
18 миллиардов долларов.
В первом полугодье этого года товароборот ещё увеличился
почти на 35 процентов.
Россия продолжает оставаться надёжным поставщиком продовольствия
в Африку.
В 2022 году российский экспорт этой группы товаров
составил 4,7 миллиарда долларов.
Ну вот, собственно, сейчас, похоже, начинается пленарное заседание, но давайте, тем не менее, посмотрим все-таки, что происходит в Кулуарах.
Здесь, по-прежнему, много людей, которые обсуждают различные проекты. Многие уже приехали, например, руководитель Буркина Фасотра у Реон здесь в милитере, в военной форме.
Многие обратили на это внимание. Сейчас, конечно, все вот преникли, может сказать, к экранам или к смартфонам и смотрят выступления и следят за новостями, которые поступают в пленарке.
с пленарки мы здесь можем разглядеть тоже вот собственно кулуары кулуары этого
форума который сегодня начинается стоит сказать что в программе президента россии
сегодня и выступление на пленарном заседании и встрече с руководителями региональных организация
также двусторонние встречи с президентами пяти африканских стран где будут обсуждаться
практические вопросы но вот о том что такое африка как она развивается сегодня конечно
все говорят об этом и мы прекрасно понимаем и почувствовали уже здесь что особенно часто звучит
слово многополярность именно на новую роль претендует сейчас африка огромный континент
полтора миллиарда человек это сейчас а вот по прогнозам многих экспертов к 2050 году скажем
эта цифра увеличится вдвое и кроме того африка это прежде всего конечно бурно растущий рынок
это рынок где очень низкий входной порог и поэтому сейчас как говорят африканисты как говорят
эксперты, у России, по сути, открылось окно возможностей. В Африке нам рады. Там помнят и хороший опыт,
советский опыт. Помнят, какую роль внес Советский Союз в отстаивание независимости. Именно советские
специалисты построили очень много объектов в Африке. И вот те, кто здесь сейчас, те,
кто прилетел из африканских стран, тоже очень хорошо помнят и ценят эту возможность, возможность
Проблема со связи. Наш политический обозреватель Алексей Петров на прямой связи с Санкт-Петербурга.
Прямо сейчас началось первое пленарное заседание в режим реального времени.
Мы получаем выступление российского президента. Алексей к нам вернулся.
Леш, знаем какое давление было оказано на представителей африканского континента, представители так называемого глобального юга.
юга. Кто в итоге приехал, в каком в итоге они приехали? Количестве главное. Украинты, наверное,
тоже обсудят, ведь зерновая сделка – большая проблема для них. Да, Аль, вы совершенно правы,
колоссальное давление, которое оказывали прежде всего Соединенные Штаты и Франция, но тем не менее,
49 стран здесь представлены, в том числе 17 стран на уровне глав государств. И это, согласитесь,
в общем, тоже большой прорыв. И это подтверждение того, что Африка связи с Россией ценит, и я даже
рискну предположить вот какой нюанс даже те страны которые не представлены на уровне глав
государств как говорят очень многие эксперты дипломаты специалисты они что называется ценят
сотрудничество с россией и ни в коем случае не строят ни не делают никаких вот палок в колеса что
называется поэтому рискну предположить что даже в этом случае независимо от того кто приехал
сегодня в санкт-петербург ни в коем случае эти государства не отказываются от возможности развития
связи с Россией и так же ценят, несмотря на давление
Запада, вот того самого глобального севера, а Африка еще раз подчеркну,
ни в коем случае от стой роли, которую глобальный север
отводил глобальному югу до этого момента, ни в коем
случае не согласна.
Ну и действительно, что касается Украины, вы совершенно правильно
заметили, действительно будет встреча посвященной
Украине, это продолжение вот той африканские инициативы
того визита африканских лидеров, который состоялся
в июне вот примерно месяц назад.
Поэтому, конечно же, Африка с вниманием следит за темой зерна.
И президент России уже не раз подчеркнул, что Москва готова своими силами обеспечить и торговлю зерном, поставки зерна и поставки в том числе на гуманитарной основе безвозмездно.
Поэтому действительно запланированная встреча по Украине, африканцы позицию Россию ценят,
с предельным вниманием относятся к заявлениям, звучащим из Москвы,
но в данном случае Санкт-Петербург, вот перед этим мы видели пароканских СМИ,
статья Владимира Путина на первых полосах местных изданий, тоже вот примеры согласитесь.
Так что в любом случае сам факт, что Африка выходит с инициативы по Украине,
подтверждение того, что этот континент ни в коем случае не намерен не смириться с той позиции,
к которым отводилось. Это молодой, активный, бурно растущий континент, который намерен играть
все большую роль в мировых делах. Вот, собственно, последнее заявление, как раз со встречи президента
с президентом Каморских островов. Подтверждение того, что Африка рассчитывает занять достойное
место в 20-ки, президент России, наш страна эту инициативу поддерживает. Так что следимы. Вот
Вот еще раз причеркну, да, вот кадры в режиме реального времени, мы видим, сколько людей здесь в кулуарах форума сейчас следят за происходящим, Ольга.
Спасибо большое, наш политический обозреватель, Алексей Петров, на прямой связи с кулуаров.
Сам это Россия, Африка, где прямо сейчас начало свое выступление.
Путин. Ждем первых слов, как только появятся немедленные. Покажем. Из важного обстоятельства,
тема Украина в самом деле заявлена, обсуждаться она будет не только в контексте зерновой
сделки, которая прекратила свое действие, она будет обсуждаться еще и в контексте мирных
инициатив, которые для себя и для мира сформулировали представители африканских стран и привезлись
с собой в Санкт-Петербург. Будет это мирная очередная
инициатива, представлена российскому президенту. Зеленске,
ну, я так ритуально напоминаю, сам себе вести переговоры
с президентом России, с Российской Федерацией запретил.
В этой связи, наверное, оно и славно нам на переговоры
соглашаться тоже не время и не место. Не место. Я имею в виду,
что та обстановка, которая прямо сейчас сложилась
на фронте, нашу страну, естественно, не устраивает.
Нью-Йорк Таймс при этом про вторую фазу. Вы не поверите
Фаза наступления вторая уже началась.
По словам двух представителей пентагона на юго-востоке,
Украина развернулась основной направлением контрнаступления,
которая длится уже почти два месяца.
Тысячи бойцов, прошедших подготовку на Западе, до
сих пор находившихся в резерве, сейчас выливаются
в передовые штурмовые отряды.
Новый этап операций в случае успеха может занять от
одной до трех недель.
В данный момент усиленные украинские группировки
попытаются продвинуться на юг через российские
минные поля и другие укрепления в такмак, а в случае успеха
в Мелитополь.
цель — перерезать так называемый «сухопутный мост» между
Россией и Крымским полуостровом, или, по крайней мере, продвинуться
достаточно далеко, чтобы стратегически важный полуостров
оказался в зоне досегаимости украинской артиллерии.
Однако с момента начала контрнаступления в июне
мало что идёт по плану, а официальные лица в Белом
Доме и Пентагонии заявили, что наблюдает за усилением
активности с большим интересом.
«Тот, наверное, следует сообщить, что если украинский режим
объявляет второй этап контрнаступления, а в рамках первого он не смог
продвинуться не на метр, не на километр, то значит первый этап провалился, это наверное признали
теперь официально. Знаете, все усдается сторицей, что касается вот этого саммита африканского,
поскольку фундамент, который был заложен во времена Советского Союза, когда мы помогали,
безвозмездно помогали африканским странам, вот сейчас это абсолютно новый этап отношений на
взаимовыганная основа. Это драгово стоит, потому что, действительно, наши, наши
прошлые, великое прошлое, когда мы протягивали руку помощи, она вот сегодня
нам сказывается вот таким образом с Россией практически все африканские
страны, мы это видим. Теперь, что касается интересной такой темы, это в последнее
время стало появляться все больше и больше критики со стороны запады, как это
не странно в отношении украинского вот этого контрнаступа, так называемого,
который там растянулся на неопределенное количество времени и все стали говорить
о том, что долго-долго-долго бы вы, ребята, это делаете. Вы знаете, либо нашла касса
лаками, либо стали что-то понимать. А понимание в моем видении, оно
следующее заключается в том, что Зеленский сегодня не заинтересован, чтобы эти боевые
действий вообще заканчивались на протяжении длительного
времени.
И он будет делать все возможное, чтобы максимально растянуть
их во времени.
Вопрос, почему?
Почему не вкладывается какой-то ресурс в том, чтобы были
мирные переговоры, как они говорят, в том, чтобы, казалось
бы, попытка захваченной территории, попытка освободить
территории, которые они пытаются захватить сегодня, вряд
ли у них удается, и все это надолго и долго.
Вопрос не в том, чтобы освободить. Вопрос в том, чтобы сохранить власть.
Это вопрос власти. Понимает это на Западе или нет? Я не знаю, но вот последнее решение, крайне верховное радое,
о том, чтобы продлить военное положение до 15 ноября, а это означает, что обнуляются полностью парламентские выборы на Украине,
Говорит о том, что как раз-таки это вопрос о власти, что взамен получает Зеленский.
Зеленский получает взамен от Верховной Рады.
Продление в дальнейшем, так же военного положения, что обнуляет уже президентские выборы.
То есть за счет войны он решает вопрос своей собственной власти удержания и у своих руках,
потому что если на данный момент проводить какие-либо выборы,
Я думаю, что результаты были бы неоднозначны и далеко,
учитывая те потери, которые колоссальные есть на фронте,
учитывая потери человеческого ресурса.
Огромное количество людей выехало за пределы Украины.
Это уже миллиона граждан, которые не собираются возвращаться.
Плюс темы, которые, казалось бы, остаются незаметными,
они очень важны.
Ведь в условиях войны, например, до сих пор на Украине
продолжает работать тема суррогатного материнства.
Об этом мало кто говорит, но тем не менее работают западные клиники.
И когда за рождение суррогатного ребенка, которого потом вывозят на Запад,
женщина получает 20 тысяч евро, вторая часть попадает в руки вот этих клиниках,
которые зарабатывают на человеческом ресурсе.
Это большая трагедия, но это говорит о том, что чьи женщины отражают,
отражают те женщины, у которых мужья на фронте,
или у которых погибли эти люди, их родственники на фронте.
И это все ставит под большое сомнение, так политику Зеленского.
Вот так же, как и совершенно отвлекающая политика,
которую мы неоднократно обсуждаем здесь, ЛГБТ.
Это же отвлекающий манер в чистом виде.
Несвойственные, нетрадиционные для вообще Украины, для славян эта тема.
Понимают это, не понимают, понимают.
На Западе, наверное, не понимают.
И в этом их проблема, потому что они теряют исторические основы, исторические корни.
Вот недавно совершенно прошел вот этот знаменитый у них, как они считают, гей-парад в Берлине.
какой-то там по счету 40-й, когда над рейкстагом подняли вот эту тряпку, гейп-тряпку радужную,
но так на секундочку, спустя 80 лет после того, как наши герои Контария и Егоров, пройдя всю Европу,
освобождая ее от фашистской захватчика, подрузили над рейкстагом красной, нашей советской знамей победой,
вот сегодня произошла вот этот подмен, но тем не менее, что у нас, мы должны задать вопрос,
А, ну и конечно же, вот эта тема, но невозможно не прокомментировать, потому что настолько все это вроде бы как-то не связано, но по большому счету влияет на политику, на Западе, это вот эта бесконечная тема, она уже долго длится, кстати, обсуждение вот этой НЛО.
Я не знаю, что они там коллективно нюхают, какие запрещенные вещества, но, наверное, надо было просто объяснить, что вообще НЛО это выдумка инопланетян, тогда бы они что-то поняли.
чтобы они что-то поняли. Ну и, конечно же, в этой связи возникает вопрос, кого там они видели.
Каких там зеленых человечек, говорят, видели. Может, они видели не зеленых человечек, а голубых,
и перепутали их просто вот по цвету.
На нас почему не нападают, потому что мы, собственно говоря, видим для них не то, что не представляю интереса,
а нас опасаются и боятся. Что у нас? Посмотрите, Россия ограничит сегодня с 18 государствами.
18 государств – это наша граница.
и стратегия по разрушению России у Запада будет только лишь расширяться.
Это касается не только вступлений в НАТО Финляндии и Швеции,
это не только концентрация в войск на территории Литвы, на границе Западных,
это будет касаться и наших Центрально-Азиатских республиков,
и попытка разжечь национальную рознь,
попытка разжечь религиозную рознь.
Это как раз будет одно из главных сейчас направлений в расширение этой стратегии американцев,
стратегии европейцев против России.
Потому что любые национальные конфликты на территориях этих государств,
русофобия, которая будет подстегиваться, будет так или иначе отражаться на нас,
учитывая, что в России большое количество, у нас прозрачная миграционная политика,
мигрантов, и попытка расшатать ситуацию через наши южные границы
будет делаться неоднократно.
Для этого нам надо быть готовым, понимать, что в нашей политике
сдерживание и в отношении с странами не только Запада,
и в отношении национальной политики, когда мы прекрасно понимаем,
что это дорогого стоит, что у нас много национальная страна,
и то, что сегодня делается в стране в плане укрепления этой политики,
Это сохранит нашим государствам.
Сейчас Путин на большой аудитории представителя 49 стран его слушает,
объясняет, в чём причина выхода России зерновой сделки.
В целом уже всё понятно, но снова проговаривает,
что Россия пошла на участие в зерновой сделке, в том числе,
потому что должны были быть сняты ограничения на поставке зерна и удобрение
Российской Федерации, условия были не выполнены,
в это связи мы выходили, вышли из зерновой сделки,
возвращаться туда не собираемся, судя по бесконечным ударам по инфраструкторе в Одесских портах,
и судя по удару по Дунайскому, украинскому порту, возвращаться мы туда не планируем, но просто
некуда возвращаться. Путин заявил, что не понимает, почему Запад не позволял безвозмездно,
а мы готовы делать это бесплатно, отправить удобрения в Африку. Назвал такую заботу,
об Африке пустыми и циничными разговорами. Запад создавал препятствия для безвозмездной
передачи и российских удобрений и российского зерна. В этой связи Россия, понимая тяжелую
ситуацию с продовольствием, которая возникла на африканском континенте, готова прямо сейчас
продумать маршруты и дополнительную логистику для передачи. Зерна еще раз он подчеркнул,
мы готовы это делать на коммерческой, в том числе безвозмездной основе в самое ближайшее время,
Россия поставила в страну Африки в 22-ом году в зерновых в объеме 11 миллионов тонн за первые
шесть месяцев почти 10 миллионов тонн, несмотря на санкции, готовы наращивать эти объемы. Очевидно,
что все западные средства массовой информации сейчас спекулируют на тему того, что введу того,
что Путин вышел из зерновой сделки, огромное количество представителей стран Африки в Россию
не приехали, это, разумеется, неправда, еще раз назову эту цифру 49 представителей. Из 50
и четырех существующих государств на африканском континенте, прямо сейчас слушают эти слова
президента Путина. Пожалуйста. Очень важные вести новости приходят с Дальнего Востока. Ну,
прежде всего, это связано было с тем, что в Китае снова новые министры на странных дел. Вот,
И это очень интересно, потому что он как раз совещает
в себе две вертика или партию, а сколько он занимал.
Интересно, конечно, куда делся старый, но об этом
нам никто не расскажет.
Я скажу несколько при положении, по чёрке, при положении,
и так далее.
Вот.
И занимал пост председателя комиссии по иностранному
деламце, как ПК.
А до этого был, служил, естественно, министром иностранных
дел.
Тот министр, который ушел, Цинган, он сделал голокружительную карьеру очень быстро, очень эффективную
и стал министр монастырованных дел в возрасте 50 лет.
Это речайший случай для Китая и так далее.
Вот, поэтому самая такая невинная версия, которая озвучила сначала китайская сторона,
что он действительно вот плохо себя чувствует и так далее.
Это первая версия. Вторая версия заключается в том...
Это раньше он никогда не болел.
Да, да, причем вторая версия заключается в том, что последнее время, которое предшествовало его снятие,
он встречался очень часто с западными визитерами, ну прежде всего с госсекретарем США, вот предстояли визит,
предстоял визит господина Борелля, предстоял также визит английского министра иностранных дел и так далее.
Поэтому здесь, чтобы позволить себе предположить, что-то здесь случилось,
что не совсем, как вам сказать, могло понравиться руководителю Китая.
Почему? Потому что, прежде всего, это, я хочу сказать, я скажу по периметру этих событий,
Совершенно недавно, два или три месяца назад, раздавлись как раз на фоне эйфории развития Китаема отношений Западной Европы.
Был ряд китайских чиновников, высокий, высокопоставленных дипломатов, которые начали говорить о том, что, ну, в принципе, что российско-китайские отношения, это так, это все ля-ля-ля-ля-ля, это все не соответствует, безграничная дружба между Россией и Китаем и так далее.
китаем и так далее, это все риторика было сказано. Но это было очень опасное высказывание. Почему? Потому что
вот эта риторика фактически опровергает слова Верховного руководителя Китая Сиденпина, дезавуирует его
курс на сближение с Россией и так далее. Поэтому вот это был какой-то определенный признак,
к тому, что есть определенная группа китайских дипломатов, которые так или иначе поддерживают более
интенсивные, более близкие отношения с западным и с западной Европой. Надежда, что удастся привлечь
с западной Европой на сторону Китая. Я просто хочу сказать, что я, в данном случае, не фантазирую,
а просто сужу по фактам. Вот сейчас дальше будет очень интересно посмотреть, кроме цингана, кто еще уйдет.
Вот тогда это все может подтвердиться и так далее. В общем-то это очень-очень такой яркий сигнал.
И нам стоит, естественно, присматриваться к тому, что делают китайской дипломати, что делают
китайское руководство вот на прежде всего в области российско-китайских отношений и
и дальнейшего развития нашего сотрудничества.
Кроме того, еще одно событие очень интересное и важно.
Это визит Южнокорейского президента в Киев.
Надо сказать, что до, скажем, начала специальной военной операции
у нас были совершенно замечательные отношения
торгового экономической, политической сферы с Южной Кореей и так далее.
Но после давления США Южная Корея, естественно, пошла на объявление санкции в отношении нашей страны.
И в принципе пошли разговоры, которые стали подтверждаться какими-то фактами о том, что Южная Корея начала поставки танков, бронетранспортеров, Польша.
А Польша, в свою очередь, освобождающаяся, вот, по крайней мере, вот эти мощности или
вооружения, начало представлять в Украине. Так или иначе это говорит о том, что Южная Корея
однозначно стала на позиции Запада и выступает против, естественно, России. Так вот, в ходе этого
визита было обещано, было подписано несколько бумаг, было обещано о том, что она будет поставлять,
значит противоминное оборудование и все такое прочее предоставит по-моему
150 миллионов долларов помощи украине и так далее. А вот теперь дальше посмотрите
опять же событию Ближнего Востока визит нашего министра обороны в Пхиньян.
И очень симптоматично то, что его принял не только сам Ким Ченен, но и вместе они
посетили выставку современного вооружения, на котором на первом плане был, естественно,
обозначен интерес нашего министра и всей присутствующей российской делегации к тем
системам вооружения, которое сегодня изготавливает Северная Корея. Вот, поэтому запад очень напрягся.
Все стали, естественно, обсуждать возможности поставок вот этого этой техники вооружения
России, но в данном случае у нас возникает естественный вопрос. 2017 года Северная Корея,
с учетом военной программы атомных вооружений, ракетной программы, находится под санкциями ООН,
который поддержала и Россию, и Китай. Вот в нынешней ситуации, всем, чтобы соблюсти баланс,
сил, скажем, на Дальнем Востоке и в том числе в Украине, как мы будем поступать и как мы будем
сотрудничать дальше северной Кореи в плане науки, техники, военного сотрудничества, военной
технической сотрудничества и тагали, вопросов много. Вот, возможность обойти, да, несмотря на то,
что она находится в полной изоляции, вы посмотрите, они делают в общем-то достаточно приличные
беспилотники и так далее, которые, естественно, говорят,
похожи нам на американские амрассеи и так далее. Откуда они?
Значит, вся та изоляция, все те санкции, которые объявляли
против Северной Кореи, они так или иначе обходятся.
И Северная Корея сегодня вот производит такие системы вооружений.
Не хочу предугадывать, не хочу ничего говорить, но, во всяком случае,
это дело большой политики, это дело закрыто.
Но тот факт, что Южная Корея, в частности сестра Кимчанына,
она заявила о том, что и Россия, и Северная Корея в настоящее время
находятся в одних покупах.
Мы должны к этому пришлушаться, потому что так или иначе,
как сказать, Южная Корея сегодня объявлена нами не дружесым государством,
которая помогает киевскому режиму и так далее,
мы должны принимать соответствующие политические, военные, военные технические
меры для того, чтобы выровнять и сбалансировать эту ситуацию.
Почему мы не можем выйти из санкции, но вот это самое простое, чтобы проходить голову.
Но дело в том, что мы проголосовали и так далее, последние годы и Россия и Китай выступали за обличение с санкцией,
потому что в санкциях есть, как вам сказать, определенная меры обхода их.
с точки зрения гуманитарной поиски и так далее, потому что они предусматривают, да, мы должны наказать эту сторону, но не за счет местного населения и так далее.
Поэтому так или иначе какие-то варианты обхода этих санкций могут быть.
Поэтому посмотрим, как дальше будет развиваться событие и вон, и в плане двухсторонних отношений между Россией и Северной Кореи, и между, естественно, Северной Кореи и Китань.
Это все очень интересно.
Интересно, что наша делегация возглавляется вот на этих мероприятиях министром Маврового обороны.
Китайская делегация, естественно, возглавляется заместителем спикера китайского парламента.
Поэтому, как говорится, сравните разницу. Насколько важен сегодня был этот визит и для нашей страны, и для северокорийского правительства.
Мы сходим из того, что можно приобрести ракету Хвасон и сообщить, что это наоборот монетарное нуждие.
Деньги же пойдут на питание населения, и они являются президентом Российской Федерации и так далее.
И они могут сказать, какие будут конкретно приниматься меры.
Но в конце концов, определенная обоснованность наших шагов, если мы пойдем на расширение этого сотрудничества, сегодня есть.
Дейли Мейл читаем, там переживают, что номенклатура серьезная, вооружение в руках корейского лидера, и все это так нужно России.
На этой неделе Северная Корея расстелила красную
ковровую дорожку для министра обороны России Сергея
Шайгу.
На фоне подозрения, что во время его визитов Пхиньян
он получит новое оружие и боеприпасы для долгой войны
на Украине.
Права рука Владимира Путина находится с тревоживанным
визитом в стране, где принимает участие в торжествах,
посвященных семи десятилетию подписания перемирия
в Корейской войне 1953 года – Дню Победы Северной Кореи.
По время своего пребывания в Северной Корее российские
и китайские официальные лица станут свидетелями
военного парада, демонстрирующего арсенал ядерного оружия Ким Чинына.
Но считается, что целью визита Шайгу может быть увеличение
поставок артеористских снарядов для его войск в Путинской
войне на Украине.
Финьян и Москва отвергли эти утверждения, но Ким
пообещал укреплять стратегическое сотрудничество между странами.
Из любопытного офицера армии Буркина Фасой, свиты
из окружения президента Буркина Фасо, который встречался
с президентом Путином, попытался пройти в зал пленарного
заседания, где прямо сейчас выступает российский президент.
Серьезным арсеналом оружия ввиду того, что у них так принято, но бедительная служба
безопасности оружия обнаружила и офицера из Буркина Фасо разоружили фотографии этого
гражданина на ваших экранах. В общем, все прошло благополучно, он не препятствовал сдачи
оружия никоим образом. Слава Богу! Зал встретил только что аплодисментами предложения Путина в
в ближайшие месяцы безвозмездно предоставить, собственно,
Буркина-Фасо, Зимбабве, Малий, Самалий, Цары и Ритрии
50 тысяч тонн зерна. Пожалуйста.
Те санкции, которые ООН вела против Северной Кореи,
Россия как-то до сих пор соблюдает. В этой связи вот прямо сейчас
у меня возникла идея, как можно помочь североторийским товарищам.
Ну, соответственно, наверное, и они нам тоже могут чем-то помочь.
Россия сделала заявление о том, что она бесплатно поставляет
удобрения зерно в страны Африки, почему бы бесплатно
не поставить зерно удобрения в Северную Корею?
По-моему, это благородный гуманитарный жест, который
могла бы Россия сделать в адрес северокорейских
товарищей.
Вот такая идея возникла, может быть, она будет кому-то
полезна.
Теперь хотелось бы вспомнить выражение Осифа Суренча-Сталина, который непосредственно создавал Северную Корею.
Какой это с угроз?
Ну что вы? Там совершенно другое выражение.
Сталин сказал, что если какая-то случайность имеет за собой политические последствия, надо к ней внимательно присмотреться.
Вот в нашем случае, это уже не северо-корейский вариант, это уже африканский вариант, это уже государство Нигер, мы им имеем, ну, прям, не случайность, а целое совпадение.
В день, когда начинается самолет Россия Африка, в государстве Нигер происходит государственный перевару.
Вот, так сказать, давайте факты изложим, а потом попробуем их проанализировать.
Итак, это одно из пяти государств африканского континента,
президент которого не собирался ехать в Санкт-Петербург
и даже не собирался отправлять делегацию.
То есть его позиция, понятно, вроде такой прозападный.
На территории Нигера, бывшей колонии Франции,
находятся до сих пор французские войска,
там находятся американские военные базы,
там находятся американские военные,
и Нигер занимает 5 место в мире по запасам урановой руды.
Сегодня прошло сообщение, что президент Мухаммед Базум арестован военными.
Ну и так, чтобы уже полная картина была, 22 июня нынешнего года Мухаммед Базум,
ну, видимо, это его решение было, убрал из гимна Нигера строчку о благодарности Франции.
Потому что этот гимн был написан 1961 году французским композитором.
Думаю, из техи тоже писал какой-нибудь французский поэт.
Ну вот, уже неблагодарен Нигер в отношении Франции.
что же там произошло. Вот еще бы лет десять назад у нас не было бы никаких сомнений, что там
произошло. Это, как говорится, признак того однополярного мира, который на наших глазах ушел.
Цветные технологии. Цветные технологии государственных переворотов, они всегда подразумевают,
что он успешен там, где находится про американский правитель. Ну давайте возьмем последние,
как говорится, десятилетия. Пожалуйста, Шеварнац, абсолютно про американский правитель Грузии,
был американцами же свергнут и приведен про американский же Саакашвили. В Игипте был свергнут
про американский правитель Мубарок. Ну, я уж не говорю о Януковиче, который был, да-да-да, про
американский, несмотря на то, что его пытаются каким-то окрасить парариситским цветом. Сотрудники
в администрации вплоть до руководителя, прекрасно после государственного переворота остались на нынешней украине.
Один из советников полумонофорт был даже посажен американец.
Поэтому технология государственного переворота, которую делает американцы, она подразумевает,
что власть проамериканская свергается американцами и свергается она легко, потому что власть это пытается договориться.
Она не делает то противодействие, которое необходимо.
Поэтому на Украине государственный переворот американский получился,
а в Белоруссии, где власть вообще не про американское, ничего не получилось,
потому что Александр Григорьевич Лукашенко договариваться ни с кем не собирался,
выполнял свой конституционный долг президента. Вот такая версия о том,
что Соединенные Штаты Америки свергают президента Нигера для того,
чтобы в день начала сами-то Россия и Африка послать всем руководителям.
Африканских государств определенный сигнал, наверное, была бы единственной до последнего
времени. Сигнал нужно отправить, смотрим, где мы можем его сделать по щелчку в нужный день,
прямо к началу сессии, на который выступает президент России. Делаем, посылаем. Но времена
то изменились. И поэтому Financial Times сегодня пишет, что союзник Франции, союзник Соединенных
что от Америки свергнут, намекает на ЧВК Вагнер, все это есть.
Мы не знаем досконально, что там произошло, потому что факты,
которые сегодня есть, они не дают полную картину.
Но в связи с этой изменившейся геополитической обстановкой,
я бы еще третью версию произошедших событий бы выдвинул.
Мне кажется, она вполне логична.
Смотрите, ведь начиная с начала специальной войны операции,
даже вернее, немножечко за полгода до нее.
Американцы начали совершенно откровенно ослаблять Европу,
опушивать экономический суверенитет Европы,
забирать ее важные контракты,
подсаживать ее на дорогой американский жиженый газ.
Так вот, смотрите, для Франции ниггер очень важен.
Несмотря на то, что там большие запасы,
сегодня ниггер добывает 5% мирового запаса урана,
но для Франции 70% которой электроэнергия
вырабатывают санатомных станций, это чуть меньше половины запаса ураны. Для Франции это очень важно.
И мне кажется, что американцы в рамках стратегии делать своих союзников европейских еще более
зависимыми от себя осуществляют переворот в Нигере, где у них находится все, что необходимо для
этого переворота, начиная от американского посольства и заканчивая американскими солдатами для
того, чтобы контролировать уран, который для них важен не только для того, чтобы Францию держать под
контролем, но для того, чтобы не дать Китаю получить эти запасы, не дать России получить эти запасы.
Поэтому сегодня мир настолько усложнился в геополитическом смысле, что безточного
количества фактов, как говорится, от Адая, вывод сделать крайне сложно. При этом официальное
правительство в Вашингтоне официально же поддержало свергнутого президента Нигера,
потребовала повстанцев немедленно прекратить вооруженное сопротивление,
остановить вооруженный мятеж и вернуть к власти предыдущего президента.
Там на Западе все исходят из того, что это про единственное не про российское государство в
регионе, и в этой связи, конечно, подозрение падает именно на нас. Читаем, ну допустим,
Financial Times, там целая плея до однотипных статей.
Президент Нигера Мохаммед Базум был отсранен от вла...
Нигерийские солдаты выступили по телевидению, чтобы сказать, что они
отсранили президента Мохаммеда Базума от власти через несколько часов после того,
как президентская охрана забаррикадировала про западные лидеры в его резиденции.
Выступая перед тем, как солдаты вышли в эфир, полиатолог и житель столицы Ниаме сказал,
если произойдет переворот, это изменит динамику. Базум чуть ли не единственный
действующий союзник Запада в регионе. Переворот против Базума произошел после
ряда военных захватов в регионе, в том числе соседних
Мали и Буркина Фасо.
Лидеры перворота 2021 года в Мали изгнали французские
войска и пригласили российскую группу Вагнера для помощи
в борьбе с исламистским павстанческим движением,
захватившим часть страны.
Базум был одним из нескольких африканских лидеров, которые
решили не участвовать в Самете Владимира Путина
России-Африка в Санкт-Петербурге на этой неделе.
Вернемся через минуту.
Так, президент Путин только что заявил, что надо переходить в финансовых расчетах со странами Африки на национальный эволют,
включая, разумеется, руболи.
Зал встретил аплодисментами предложения президента безвозмездно предоставить зерном.
Буркина фасозим, бабы Мали Сомали, царь Иритрею в количестве 50 тысяч тонн,
имея в виду плачевность состояния в регионе.
Складывается парадоксальная картина. С одной стороны, страны Запада чинят препятствие по ставкам нашего зерна и удобрений, а с другой, я скажу прямо, лицемерно обвиняют нас в сложившейся кризисной ситуации на мировом продовольствах.
Этот подход особо четко проявился при реализации так называемой зерновой сделки,
заключенной при участии секретаря ТООН и изначально нацеленной на обеспечение глобальной продовольственной безопасности.
Снижение угроз голода и помощь беднейшим странам, в том числе в Африке.
Однако за почти год в рамках этой так называемой изделки из Украины было экспортировано в общей сложности 32,8 миллиона тонн грузов,
из которых более 70% уважаемые друзья поступили в страны с высоким и выше среднего уровня доходов, включая и прежде всего имея в виду Евросоюз.
Россия пошла на участие в этой так называемой изделке, в том числе с учетом содержавшихся в ней обязательства о том,
что будут сняты нелегитимные препятствия для поставок на мировые рынки нашего зерна и удобрений.
На деле ничего не произошло из того, что мы обговаривали, то, что нам было обещано.
Ни одно из условий и сделки касавшихся вывода из-под санкции российского экспорта зерна и удобрений на мировые рынки выполнена не было ни одно.
Препятствия чинили себя безвозмездной передачи
нами, удобрений, на минеральных удобрениях, нуждающимся
беднейшим странам.
Но хорошо, кто-то не хочет, чтобы Россия, как некоторые
говорят, обогащалась и направляла деньги на военные
цели.
Но это же безвозмездная передача, нет, не выпускают.
Несмотря на все пустые разговоры о желании помочь
беднейшим странам, мы будем готовы уже в ближайшие
месяцев, в ближайшие три-четыре месяца безвозмездно предоставить бурки на фасу
Зимбабра, Мали, Самали, Центрально-Африканской Республики, Ирии Трея,
25-50 тысяч тонн зерна. Обеспечим и бесплатную доставку этой продукции потребителям.
Товарищ Севков.
Коротенько. Сначала про Корейскую Народнемократическую Республику хочу заметить,
что сам факт появления нашего министра обороны, такая теплая встреча,
все это говорит о том, что скорее мы начали сближение.
И это обусловлено тем, что явном виде формируется неофициально,
но совершенно явно тройственный союз.
Китай, Россия, КНДР.
В ответ на две группировки, уже оформленные политически, это КВАД,
ядром которого являясь США, Корея, Южная Корея и Япония, подтягивает индивидуя,
пока она отказывается. И второе — это АУКУС, это второе шелон стратегической обороны Запада на Тихом океане.
Поэтому это очень важный, очень важный шаг.
В этой связи я полагаю, что наша страна должна полностью выйти из санкций в отношении КНДР,
просто выйти из санкций всех санкций.
И вообще надо хорошенько пересмотреть вот эти стандарты,
которые установились в период 90-х Ельцинского правления стандарты внешней политики.
Я полагаю, что, например, по итогам деятельности международного уголовного суда он вполне заслуживает название «преступная организация»,
а все лица, относящиеся к этой преступной организацией, являются преступниками по факту принадлежности к этой организацией.
Я полагаю, что это уже созрело дело.
Ну, одну из.
Далее.
Немножко про беспилотники.
высоком уровне технологического развития Канин-КНДР.
Сама ядерное оружие, которое имеется в КНДР, говорит о том,
что мифы, о том, что там вот такое нищное население — это
именно мифы.
По одной простой причине.
Для того, чтобы вот это все создать, нужны соответствующие
кадры.
Причем, удоученные, рабочие, инженерные — очень широкий
спектр.
Они должны достойно жить, иначе не просто...
— Я просто для понимания скажу, что на оборону КНДР
тратят 16% своего ВВП к разговору о том, как там живут люди на здравоохранение 0,1 ВВП.
Это я понимаю.
На образование 0,3 ВВП.
То есть народ там действительно живет тяжело, несмотря на наличие беспилотников.
Но я хочу заметить один принципиальный вопрос.
Научные школы создать, которые все это могут формировать и создавать на нищем народе голом,
Неспособным, так сказать, живущим нищетей невозможно.
Это принципиально важно.
Вот это вот важно.
Теперь дальше...
Что, представьте, разброс?
16% в ОВП?
Я это понимаю.
ПНД живет в таких условиях.
Помогать надо?
Да, помогать надо.
Поэтому этот вопрос поможет ей однозначно.
Далее я хочу заметить по поводу беспилотников.
Классные машины.
Это концепция взята от американцев, вот эти вот беспилотники.
Но эти машины я хочу заметить.
Это какой-то украденный вариант, как в случае с сараном?
Я думаю, что они с иранами частно-тесно контактируют.
Но дело в том, что это мы видим лишний вид.
Простите меня, Мистер Шмит и я к один поставить.
Рядом они идентичны по внешнему виду.
Похоже.
Поэтому концепция одинаковая.
Тихоходный бесплотник с больших размеров,
порядка 14 метров в размах крыла,
боевая источница в зоне противовоздушной обороны нечтожна мала.
Вот реально готовится...
Вот это бесплотник для войны против папуасов,
на такой скинули американский керосин в черном зоне?
Да, совершенно верно.
Но для Большой войны нужны три типы бесплывательного.
Большие, тяжелые, как наш охотник,
способные действовать в системе противовоздушно-оборонной противника,
иметь боевую устойчивость, скоростной и так далее.
Второй тип среди вот такого типа.
Но этим машинам должен решать задачи,
не входя в зону ПВО,
то есть иметь первую часть задачи разведки и наблюдения.
Они у нас есть, и эта концепция есть.
Третьи малые массовые, тут ключевой вопрос дешевизна.
Это вот эти квадрокоптеры, измеряя выпуски должны измеряемые десятками тысяч в месяц.
Вот такие вещи. Вот у нас, например, вот по такой концепции сейчас идет развитие наших беспилотников.
Поэтому вот этот беспилотник вряд ли будет представлять интерес для наших вооруженных сил.
Кстати, что касается боеприпасов,
Корейде получало, КНДР не получало новейшей системы артиллерийских орудий наших,
поэтому большая часть снарядов, которые она имеет,
они относятся к системам артиллерийских старых образцов.
Более 30 лет мы не поставляем никаких оружей.
Я еще артистка, поэтому они ценности имеют ограниченную для нас.
А новые образцы корейского оружия не есть, но они не подходит нам,
Потому что нам нужны и снаряды, и образец. Мы этого не закупаем.
Немножко я скажу про Китай, вот тут упоминали.
Китай не имеет системы противоракетного наблюдения и противоракетные обороны.
Поэтому обезжал уже еще удар США, лишит Китай привинтивный.
Одномоментно ядерного потенциала.
И он не сможет ответить.
Именно поэтому Китай завязан Россию полностью и наскордь.
Система по системе ядерных вооружений в плане защиты от противника.
Теперь немножко замечу про ВСУ.
Время есть еще чуть-чуть?
Конечно.
Замечу немножко про наступление ВСУ.
Вы знаете, очень странное наступление.
Ломятся таким же образом, как ломились в начале июня.
Результаты примерно такие же.
такие же, так? Но в отличие от того времени, да, при этом, в отличие от того
времени, мы сами наступаем на севере и они не могут бросить сил для того, чтобы
сдимфировать это наступление. То есть такое впечатление, что им это не очень-то
надо. Вот, далее, ровность со стороны США и НАТО в отношении характера наступления
в ССУ, так? Отказ от поставок новой техники. Давайте ремонтируйте старую. А я уже
Я уже говорил, ее надо сначала с поля боя вытащить, а наши не дадут этого сделать.
Потому что поле под нашим огневым контролем.
С одной стороны ремонтируете старую, с другой стороны на эти еще плюс 400 миллионов на вооружение.
Ну, они дают просто снаряды.
Ф-16 это особая статья.
И вот тут вот самое интересное заявление Мадрегора, полковника американской армии, экссоветника.
Который всегда говорит, что нам нравится.
Он всегда говорит, что приятное, но он сказал очень интересное.
Если на него ссылаться, мы еще победили где-то года полтора назад?
Это да. Но он честно сказал самое интересное, а другое.
Кстати, он был прав по соотношению сил, я об этом говорил уже.
Самое интересное, что он сказал, он сказал, что
Япольская армия
легко сотрет с лица земли любов
и детализировал, что
После контрнаступления в ССУ, там, на Западной Украине, мало что останется из боеспособных войск, и польская армия легко эти территории займет.
Иными словами, складывается впечатление, что готовится радикальное изменение стратегии действий на Украине,
одним из элементов которых, по всей видимости, будет все-таки вот польских войск на Запад Украины,
причем это будет сравнительно не такой же отдаленной перспективе.
Именно это не дай бог и будет называться второй волной контрнаступления первую волну
Да там же третий.
Провалили.
Смотрите.
Дуро, дура.
И подсути по точке.
Французские солдаты пугаются, обстрелов исходят с ума.
Так Нью-Йорк Таймс описывает обстановку на купенском
направлении.
Землю круглосуточно сотрясает артиллерийское канонадо,
экипажи, алигаторов сносят на своем пути все живое.
По дереву ССУ достигают рекордных 95%
Некоторых подразделениях серобороны из 160 человек в живых
осталось всего 8.
Пентагон выходит с инсоциационной новостью по данным американского
военного ведомства. Основная фаза украинского
контрнаступа уже началась. На этих кадрах российская
артиллерия наносит удар по позиции в ССУ.
Деревянный блендаж разлетается на пустыне.
Попадание приметил. Все, не ма позиций.
Все четвером чуть до мыжен.
С***! С***!
Спрячься пока, не иди сюда.
Возьми голову, не х***!
Я хочу с***! Оружие достать!
Оружие там, телефоны, всякую минуточку.
Какой сторм?
Какой сторм? Я как и дезрит.
Так выглядит линия фронта на границе ДНР Запорожской области.
Объятая планименем, дымящаясь, развороченная.
и выдавленная в землю западная техника. За сутки противник потерял здесь два десятка танков.
Десять БМП и несколько броневиков International Max pro eHambé.
На этих кадрах украинские боевые машины пехоты на перегонке несутся в укрытие,
пытаясь избежать удары российских беспилотников. Техника вместе с десантом прячутся в лесу и
становятся целью сразу трех дронов Камикадзе и Лонце.
«По последние два дня у них от 70 до 100 человек безразратные
потери у противника.
Хорошо, по перехватам было ясно, что они просили
эвакуации у своих подразделений, но эвакуация так и не приходила.
Поэтому идут у них и 300-и, переходят в 200-и».
А это разгромленная бронегруппа высоу на Ореховском направлении.
Две американские бронемашины Бредли, украинский танк,
один за другим подрываются на минах.
«Шелтаймс» называют российскую, шелонированную оборону настоящим кошмаром для техники НАТО,
и утверждают, что заминирован каждый квадратный метр.
В СУ удалось отбить около 100 квадратных миль за три месяца.
Прогресс медленный и цена его высока.
В этот полевой госпиталь солдаты с ужасными ранениями пребывают ежедневно.
Патери исчисляют с десятками, у поступивших раны очравнели пуль и противопеходных мин.
Как сообщают немецкий телеканал НТВ, при попытке преодолеть российские минные
поля украинские формирования теряют до половины личного состава.
Главком в ИСОУ Сырске говорит, что такие вылазки обычные прощупывания слабых мест
противника, где задействуют с основной силой.
Линия фронта составляет 1200 километров.
Российские войска укрепили оборону минами, траншеями и колючей проволокой.
Так что теперь украинцы переходят к воздушной стратегии.
В первую очередь им нужны истребители F-16.
Вдобаво к этому, конечно, они хотят наносить удары с воздуха,
кассетами боепасами из США, которые поступили на Украину в последние две недели.
Они также собираются использовать ракеты дальнего радиуса действия.
Где и кто будет обучать украинских летчиков управлять
истребителями F-16, Запад пока не решил.
Как пишет политико, тренировки планировалось проводить
на военной базе США в Аризоне.
Другой вариант – предполагал отправку американских инструкторов
в Европу.
Ни одну из идей Белый Дом пока не отдохнули.
Уже на F-16 или F-17.
Армия России нанесла по украинским военным объектам
один из самых мощных ударов с начала СВО.
Пользовался практически весь арсенал высокоточных средств
в поражении, в том числе гиперзвуковые комплексы «Кинжал»,
крылатые ракеты «Калибр», баллистические снаряды
из «Кандер».
Мощнейшие взрывы прогремели в Киеве, Киевске, Львовске,
Сумско, Днепропетровске, Кировоградской, Жидомерской,
их Мельницкой областях.
Уничтожены военные аэродромы, где базировались самолёты
Су-24 вооружённые британскими ракетами «Сторншеддл».
В небе были истребители Мик 31К, после фиксирования которых воздушно-пространство России были
зафиксированы высокоскоростные цели, вероятно, кинжалы, но с кинжалами были еще и баллистические
ракеты. В Пальвовской области они развернулись назад, на 180 градусов, и в конце концов были направлены
к Мельницкую область в район Староконстантиновка. Сообщается, что российские ракеты поразили
крупный логистический терминал Днепропетровской области, куда пребывало вооружение и технику из стран НАТО.
Информацию об ударах подтвердил Зеленский, забыв при этом упомянуть,
какие именно объекты стали российскими целями.
Сегодня день который стоит завершить особенно благодарностью всем нашим воинам ПВО.
Есть несколько попаданий, есть и падение обломков ракетов.
Россия хочет использовать определенный объем инструментов.
имеется в виду дальнобойные ракеты, чтобы всё-таки наши партнёры начинали думать о том,
что у Украины не хватит ресурса всё это выдержать, потому что сейчас у нас вопросы
от дополнительных системок Pro-Pvo для того, чтобы закрыть небо. Как мы понимаем, всё ещё проблема
перед нами это стоит. Украинское наступление движется неудачно, медленно и не по плану.
Об этом впервые сообщил координатор по стратегическим коммуникациям в Совете
нас в безопасности Белого дома Кирби.
«Читаете ли вы, что контрнаступление продвигается слишком
медленно?»
Президент Силенский сам говорил, что оно движется не
так быстро, как хотелось бы.
Соединенные Штаты не будут занимать какую-то позицию
по этому вопросу.
Мы не собираемся выступать в роли диванных генералов
в этой украинской военной операции.
Они должны быть в состоянии сами и только сами, говорить
о прогрессе в соответствии с планом.
Но, опять-таки, они уже признали, что оно движется не так быстро, как бы им хотелось.
Ответственность за провал украинского контрнасту понесут страны НАТО утверждает Newsweek.
По данным журнала, Альянс не смог, должным образом, подготовить боевиков в ССУ.
Немецкий бельт со ссылкой на секретный документ бундесфера пишет, что во всем виновата тактика мясных штурмов.
Украина разбивает обученные на Западе бригады, на мельчайшие, изолированные подразделения,
а потому незападная подготовка, не превосходящая по силе оружия, Киеву не помогут.
Такая критика может стать началом смены стратегии и смены курса западных союзников Украины,
если в СМИ и в бундасфере появятся слухи о раскритиковавших стандарты НАТО украинских военных.
Это может означать, что Запад не захочет продолжать поддерживать Украину вечно,
И что, если успехов на поле боя всё-таки не будет,
то украинские партнёры могут начать переговоры с Россией.
Ведь войну на Украине нужно финансировать, а это стоит больших средств.
Но при этом всегда существует риск того,
что российские власти не купятся на такую уху.
Так как в настоящее время существует огромное количество дезинформации и пропаганды,
целью усыпить бдительность России и её вынаслужащих.
Теперь новости из Санкт-Петербурга.
Путин только что обратился к участникам саммета.
Словами, что в нашей стране вы находитесь и среди друзей, и среди единомышленников.
Прям сейчас президент принимает участие в пленарном заседании.
Путин заявил, что Россия более чем в два с половиной раза увеличила экспорт сырой нефти,
а и сжиженного природного газа в Африку.
Сейчас идет проработка сразу в тридцатье перспективных энергетических проектов
с участием Москвы в шестнадцати странах глобального юга.
Президент России призвал при этом переходить в финансовых расчетах со странами и континента на национальные валюты, включая рубль в первую очередь.
Для дальнейшего расширения всего спектр торговых экономических связей.
Важно энергичнее переходить в финансовых расчетах по торговым сделкам на национальные валюты, включая рубль.
Это связи готовы к работе с африканскими странами
по развитию их финансовой инфраструктуры.
По подключению банковских учреждений, созданных в
России системе передачи финансовых сообщений, позволяющих
осуществлять трансграничные платежи независимо от некоторых
сегодня существующих и вводящих ограничения западных систем.
Это будет способствовать повышению устойчивости,
предсказуемости и безопасности в заимных торговых обменах.
Россия также активно занимается переориентацией транспортно-логистических потоков в сторону
государства Глобального Юга, включая, разумеется, и Африку. Сотрудники ФСБ сегодня выявили следы
взрывчатых веществ. Тратило в частности в трюме на поверхности шлюпки сухогруза,
которые шел из турецкого синопа в Ростов-Надону за озерном речья судни ПМО Ривер. В июне и в июле
Или этот корабль дважды заходил в украинский порт Рейни, тот самый Рейни, который недавно разнесли наши шахиды и заходил, очевидно, как мы понимаем, теперь не за зерном.
Сухогрузы, разумеется, запретили проход через керчинский пролив и наверняка таких судов, которые перевозили на Украину. Военные грузы на Дуна и в Черном море немало.
Это очередное, пожалуй, подтверждение того, что выход из зерновой сделки был решением верным и единственно возможным.
о том, что русские не вернутся в Черноморскую сделку,
говорит и посол Евросоюза в Киеве, мать Мазакис.
Судар ракета Меоникс по портам в Дунае он назвал явным предупреждением Путина,
посетовал, что это окажет существенное влияние на экономику Украины.
Мазиакас также заявил, что Европейский Союз якобы приложил огромные усилия для экспорта зерна по суше.
Это очевидное вранье.
Член Евросоюза Польша продолжает блокировать экспорт украинского зерна.
Политивко пишет, что Варшава даже готова действовать самостоятельно,
если Брюссель не продлит импортное ограничение на украинскую сельхозпродукцию.
Интересы польских фермеров первостепенной заявил
закономерно министр сельского хозяйства Польша.
Вот такое оно и европейское единство,
поддержку Украины и забота о голодающих африканских
детях.
При этом польская газета «Выборча» продолжает нагло
врать про зерновой террор в Москве, якобы Россия обрекает
мир на голод, а Варшава тут ни при чем.
Обвинил Россию по итогам саммета Украины НАТО, там
был даже не саммета, скорее совет Украины НАТО, где
все кальянцы с Тултунберт заодно пообещал активнее
вести разведку в Черном море.
Впрочем, БПЛА и самолеты разведечки стран НАТО и так
там, каждый день, действуя в интересах, конечно, киевского режима.
«Ната усиливает наблюдение в Черноморе в связи с угрозами России в адрес гражданского
судоходства», заявил Генеральный секретарь Альянса. Предпосылкой этого является
расторжение России Черноморской инициативы. Совет НАТО по Украине обсудил последствия
таких действий на втором заседании. Столтенберг также потребовал от России прекратить
использовать продовольствие в качестве оружия.
По данным британской разведки,
Черноморский флот России готовится к блокаде украинских портов
с целью контроля торговых судов на пути на Украину.
Россия вышла из действий международного соглашения по Зерну
и с тех пор обстреливает украинские порты,
такие как этот в Одессе.
В настоящий момент тысячи тонн зерна не могут быть вывезены за пределы Украины.
Президент Зеленский надеется на решение проблемы на сами тината по Украине,
поскольку для него порты Черного моря имеют решающие значения.
После неоднократных атак на детский морской порт,
Россия начала обстреливать альтернативные экспортные маршруты.
В начале недели украинские власти сообщили о нескольких складах зерном,
уничтоженных беспилотниками в украинском портовом городе на Дунае.
Примерно 60% украинского зерна уже проходит по так называемым дорогам солидарности,
альтернативным наземном маршрутам через страны Евросоюза,
граничивой с Украиной, и есть планы по дальнейшему увеличению пропускной способности,
как, например, в румынском порту Галадс.
Украина использует другую ширину железнодорожной колеи,
чем большинство ее европейских соседей,
но в настоящее время готовится проект
по расширению системы двухколейных путей,
чтобы облегчить поставки через границу.
Звини и солидарности – это железнодорожные автомобильные коридоры через страны ЕС,
граничащие с Украиной. Россия не впервые использует продовольствие в качестве оружия.
Ситуация напоминает начало войны. Веврокомиссар по вопросам сельского хозяйства
Вайцаховский заявил, что 60% экспортных посалок Украины осуществлялись по линиям солидарности,
а 40% через Чёрное море, пока действовали поддерживаемые ООН правила.
Ожидается, что крах сделки особенно сильно ударит по странам Африки.
Трандит украинского зерна через ЕС прежде всего чувствителен для Польши
и некоторых других стран, граничащихся с Украином.
Местные фермеры испытывают серьезное давление из-за роста спроса на украинский продукт.
Лучший способ доставки зерна на рынок — это морские пути через черное и средиземное море.
И очевидно, что этого не произойдет сейчас или, по крайней мере, в ближайшее время.
время. Мы работаем с нашими партнерами по ЕС, мы работаем с Украиной и другими
европейскими странами, чтобы узнать, есть ли другие способы доставки терна на рынок по суше.
В любом случае, это не так эффективно. Вы не можете перевести такие же объемы по суше. Посмотрим,
что мы можем с этим сделать. Россия отлично справляется с атакой инфраструктуры порта.
Они используют собственные беспилотники типа шафет, которые находятся у них в огромном
количестве. Я думаю, что новые удары будут осенью. Таким образом, украинское противовоздушное
обороны было растянуты до такой степени, что появились бреши и западные страны,
даже если они готовы послать больше зенитного оружия, могут испытывать нехватку.
Александр Натальевич, пожалуйста.
Спасибо.
Вы знаете, конечно, самет России-Африка является
знаковым событием со всех точек зрения.
Прежде всего, потому что решается целый ряд так называемых
тактических вопросов, связанных с зерновой сделкой,
с усилением позиций России на африканском континенте.
Давайте вспомним, в прошлом году состоялась два визита.
министра на странных дел в России Сергей Викторович Лавровин, африканский континент.
В ходе тех визитов было посещено 8 стран, где Лавров обсудил целый ряд вопросов
конструктивного характера, безусловно, с лидерами африканских стран.
С этой точки зрения мне кажется, что этот саммит открывает новые перспективные
пути развития наших отношений, но за этой тактикой, естественно, проглядывается
достаточно серьезная стратегическая линия, которую проводят сейчас Российская Федерация
совместно со своими партнерами, прежде всего китаем, индии, странами Брикс и, не случайно,
приезд президента Южно-Африканской Республики в Санкт-Петербург для участия в этом самете.
в стратегической линии заключается в том, что мы должны противопоставить Западу,
который фактически говорит о том, что создана какая-то антироссийская коалиция в составе 51
страны. В Европе говорят, что таких стран 60. Но давайте мы разберемся и посмотрим, что такое
западные коалиции или антироссийской коалиции. Ее еще называют коллективным западам. По сути дела,
Вот Рамштайн 14, который состоялся буквально на днях саммит министров обороны стран Антироссийской коалиции.
Сколько стран там присутствует? 39. То есть 31 страна, член Североаттлатического блока, плюс 8 стран.
Австралия, Швеция, Украина, Новые Зелания, Япония, Южная Корея. Все.
Ну плюс еще четыре африканские страны, которые ввели санкции в отношении нашей страны.
Но американцы говорят, что, знаете, антироссийская коалиция, в нее входит порядка сорока африканских стран.
Ну вот мы сейчас на деле показали, что это не так, ни какие 40 стран, какие 40 стран, там всего 54.
По сути дела, вот в это объединение, так называемое, которое возглавляют,
модерируют Соединенные Штаты, в ходе всего четыре африканские страны.
Так вот, стратегическая задача наша заключается в том,
это, в общем-то, для всех понятных, для западов,
ведь сегодня все мировые СМИ об этом написали достаточно четко,
что Россия просматривает дальнейшие пути, во-первых,
Во-первых, конферентации с Западом, соединенными Штатами, а во-вторых, они
Россией пытаются навязать свою позицию африканским странам.
И мне кажется, что здесь Россия абсолютно на правильном пути.
Мы должны двигаться в этом направлении.
И сам этот красноречий его показывает.
Для нас, принципиально, важным сегодня является вот...
Ну, это уже на Билла Скомена, может быть, я говорю, банальные вещи,
тиктанические цивилизационные разделы между Западом и Россией.
Да, это действительно так. Мы стоим на пороге очень серьезных глобальных изменений.
И в этом отношении глобальный юг, к числу которых, конечно, относятся африканские страны,
и страны латинской Америке и карибского бассейны, опять я должен обратиться конкретным цифрам.
Вот буквально несколько дней тому назад прошел Самят Селак,
то есть сообщество стран Латинской Америки и Карибского бассейна,
и Европейского Союза.
Большинство стран Латинской Америки
оказались подписывать ту резолюцию,
которая была организована организаторами этого Самета,
странами Европейского Союза.
А Ника Рагу и Нисуэла вообще сказали, что они ничего подписывать не будут.
если там будет упоминание об Украине, Российской Федерации.
Россия не является агрессором страной.
Поэтому, конечно, для нас принципиально важным является позиция нашей страны.
И в этом отношении выступления Владимир Владимировича Путина на форуме в Станкт-Петербурге
это достаточно четко показывает, что мы абсолютно на правильном пути.
Несколько слов буквально о ситуации между Северной Кореей и Южной Кореей.
Да, 70 лет прошло с момента окончания корейской войны.
Ситуация на 38 параллель остается достаточно сложной.
Мы должны отметить, что КНДР и Республика Кореи находятся в состоянии войны.
Этого никто не отменял, поэтому, конечно, с этой точки зрения визит министра
обороны Сергей Кожигедовича в Шайгу, в Северную Корею,
открывает опять новые возможности для России
и в рамках проведения специальной военной операции,
и в рамках, конечно, конструктивного диалога и движения с Северной Кореей.
Да, это слабые страна, мы понимаем.
Народ достаточно бедный, я был в Птеньяне, видел, что
даже в столице живет не очень, как говорится.
Поэтому, конечно, достаточно большие ресурсы, резервы, финансовые тратятся в Северной Кореи для обеспечения безопасности.
Но и северокорейский лидер, и страна в целом, создали эту подушку безопасности.
Ведь сегодня те межконтинентальные баллистические ракеты, которые находятся на вооружении в Северной Кореи,
позволяют в принципе этой стране нормально существовать.
и устанавливали конкретные добрососедские отношения,
в том числе и с нашей страной.
Поэтому мне кажется, что этот визит тоже знаковый.
Несколько слов о Беларусии.
Да, действительно, я вот несколько дней назад
разговаривал с польской экспертами,
они очень озабочены словами Александра Григорьевича Лукашенко.
То есть его слова вообще привели в шок этих ребят,
что значит, в Агноровце хотят сходить в Варшаву.
Поэтому, конечно, вот с этой точки зрения, если оценивать в целом положение сегодня в Евросоюзе,
а Польша является застрельщиком всех этих баталей в Европе.
Поэтому, конечно, для них они, в общем-то, отражают общую точку зрения в Польше.
Ну что значит заходить в Варшаву?
Это то, что попить кофе в Варшаву, на него-то рвутся там, давайте они сходят.
На легковом танке.
На легковом танке.
Да, поэтому, конечно, ситуация, ну, сложная и безусловная.
Но я должен всё-таки оттолкнуться от того, что поляки вряд ли.
Да, они анонсировали, что 4 мая польские войска перейдут
по польско-белорусскою и по польско-украинскую границу.
Это было анонсировано, это было в открытой печени.
4 мая.
А 9 мая они проведут соответствующий парад.
Правда, парад чего неизвестно.
Я не очень верю в то, что польские войска, все-таки Польша, является страной членом НАТО,
со всеми вытекающими последствиями. Пятая статья, устава, Североаттлатического блока никто не отменял.
Правда, у нас находятся такие эксперты, и в нашей стране, говоря сейчас о том, ну знаете, ну что там пятая статья?
Там же ничего не прописано конкретно. Ну что значит, они будут помогать этой стране, в чем эта помощь будет выражаться?
Я с этим категорически не согласен, такой постановкой задачи, конечно, важно,
что польские, ну, там тоже не безголовые сидят в польском появительстве,
все-таки не надо запад тоже учиться, понимаете, вот на базе нашей операции,
специальной военной операции на Украине, они тоже делают выводы.
Ведь не случайно же, опять вот возвращаясь к Крамштайну,
там, кстати, впервые состоялось 14 заседаний, было закрытое совещание,
касающейся стратегической позиции проведения войны в отношении России.
Стратегия заключается в следующем. Неоходимая концентрация войск на отдельных участках,
потому что фронт растянут на 800 километров, и второе, что очень важно,
И господин Игнат, представляющий офис президента Зеленского, заявил и подтвердил, вот эту точку зрения, вторая стратегическая позиция заключается, очень важно, вторая стратегическая позиция заключается в так называемой программе длинные руки, это диверсионная работа в глубине России, вот об этом не нужно забывать, это очень серьезно на самом деле.
рекламы.
Украинское наступление, вы не поверите, в целом
идет по плану, которое Киев и Запад разрабатывали
зимой, заявил за министр обороны Британии Хиппе.
По его мнению, второй эшелон-контер наступа обязательно
примет во внимание все ошибки 1-го, операция по спасению
всей Европы от русских заиграет новыми красками.
С призывами не расстраиваться по поводу неудачи украинской
армии, на фронтах выступил министр обороны США Лойт
Появляются сообщения о том, что Украина начала крупные
наступления на юго-востоке страны.
Можно ли доверять этим сообщениям?
Я позволю украинскому правительству самому прокомментировать
эти сообщения.
Как мы уже говорили, контрнаступление будет сопровождаться
тяжелыми и длительными боями.
У украинцев будут трудности, успехи и задержки.
И многое из этого мы уже видели на данный момент.
Украины хорошо подготовлены и натренированы, чтобы добиться успеха.
И, как я уже сказал на прошлой неделе, они работают усердно, чтобы преодолеть минные поля и прочие преграды.
Но у них по-прежнему много боевой мощи.
Как и когда использовать эту боевую мощь, будет решать их руководство в зависимости от того, что происходит на поле боя.
Если это будет сделано в правильное время, это даст им больше возможностей,
и, возможно, поспособствуют изменению динамики на поле боя.
Тем не менее, украинцы подходит к этому взвешенно, собирают личный состав и технику.
Так что у них по-прежнему есть несколько вариантов,
и мы можем ожидать, что они продолжат оказывать давление.
– Я думаю, что лучше, чтобы украинские лидерства…
– Словно бы, сами себя пытаются убедить.
Пожалуйста, Дмитрий Габетович.
– Ну, напоминаю, соответственно, как бы активизирует своё надеться
со вчерашнего дня.
Сегодня с утра тоже происходит, в связи с направлением
Запорожского область.
Прежде всего, соответственно, пошли уже с техникой.
То есть, это говорит о том, что как бы второй фазо,
который вы наголосы в течение, соответственно, двух недель,
знакомьтесь, это она.
Вот, судя собственно говоря, подарок подготовки, который идет.
Ну вот, собственно говоря, посмотрим, потому что, как бы, тайминги примерно выставлены как раз по 14 дней.
Соответственно, с этим связано с креселесказыванием, к сожалению, информационной компанией.
То есть, вот как бы сейчас много чего бы определяться, как и прегрозировалось, в принципе.
Что касается Африки, Африка, особенность заключается в следующем Африка.
Очень один из крупных производителей, известный на органосителей в мире, на самом-то деле.
Отдельно взятый странный, типа, например, Нигерри, предположим, та же самая.
Вот, но проблема заключается в том, что Африки правильны с нефтепереработкой, как известно.
Та же самонегерец, за которых происходит большое количество энергоносителей, очень сложно её перерабатывать, то есть нефтепродукты непосредwandные, прежде всего дизель, которая крайне важна для африканского континента, он, соответственно, обычно перерабатывался на внешнем периметре, то есть, соответственно, возился, например, в страны и Европейского Союза.
Соответственно, произошла проходила переработка, возвращался обратно, но сюрприз на фоне, соответственно, ограничений, связанных, соответственно, с поставкой дизели.
при жди все нефтепродукты на территории европейского союза, Европа начала сама перерабатываться.
И в результате произошло уникальное явление за очень многие годы.
А собственно, о чем сейчас договориться? Поставка нефтепродуктов на африканский континент в промышленных масштабах.
В этом году ориентировочность, соответственно, объема могут составить от 18 до 20,
ну то есть все у нас заменист уже, говорит, 25 миллионов тонн.
Для примера, соответственно, у нас... Что там взять вам? Познакомить попроще.
Давайте берем тунист, например, или морокко.
У них, соответственно, морокко вообще не покупало практически с весом нефтепродуктов.
Сейчас переработка только за первый месяц, за инварь,
было поставлено, то есть когда начали ввели ограничения,
естественно, по нести продуктам, соответственно, миллион тонн.
Соответственно, и это объемы как бы увеличиваются.
То есть проблема заключается в том, что в Африке основная странная
сложность связана именно с переработкой вставляющей.
Вот именно поставка дизеля.
Это одна из многестральных направлений, которые крайне необходим,
причем проезжие во многих странах.
С учетом как бы определенной энергодефициты.
Второе важное направление связано с угольным направляющей.
Вот зерновая оставляющая тоже крайне важна, потому что в последнее время, то есть в чем, вот собственно говоря, сейчас была обозначена, в чем примерно история, и вчера она тоже была описана в целом.
Итак, весь рынок Африки, я 148 раз говорил, это примерно 100 миллионов тонн зерна, соответственно 75 миллиардов общий объем собирается поставить гуманитарную поставку, 25 тысяч и 20 тысяч.
Это дешевое входное билет для того, чтобы получить, соответственно, десятки миллиардов долларов в перспективе.
направление экспорта составляет примерно 60 миллиардов, 60 миллионов тонн, соответственно, если...
Я так понимаю, там по 25-50 тысяч тонн на каждую из заявленных...
В четырех стран, по сравнению, соответственно, со 100 миллиард, со 100 миллионами тонн всего рынка,
это очень незначительная точка входа.
Вот, я напоминаю, соответственно, что как бы объемы поставки, например, ну, предположим, соответственно,
та же самая, что мы там, естественно, говорили, обсуждали,
морок, алжир, они закупаются, соответственно, чуть меньше 10 миллионов тонн.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, эти объемы очень большие.
Тешёвые входной билеты, но мы единственные, кто предлагает
африканцам зерно-бесплатного фринца.
Нет, африко-франция предлагает, соответственно, зерно-бесплатно.
Африки поставляют в небольших объёмах, соответственно, в том числе, если она проводит...
Как же меньше, чем мы?
По-разному происходит, соответственно,
Например, та же самая фонда, например, ООН и, соответственно, американские коллеги
так же занимаются ты поставкой.
Вопрос заключается в том, что гумнитарные объемы, соответственно,
они всегда присутствуют. Китай, например, этим занимается между прочим.
Этим занимается, соответственно, латинская америктистична,
потому что, как бы, в последнее время сложить, возниклись в Аргентине
из-за засухи очень серьезные.
Вот, это, сказать, такие объемы определенно идут.
Но по сравнению с общим рынком на десятки миллионов тонн,
вот, на сотни миллионов тонн даже, если в данном случае,
как бы это капля в море. Собственно, для такого происходит приезжие во всех странах, надо заметить.
Есть небольшое стеснобъемы, которые поставляют в рамках гуманитарных программ,
а есть гигантский-гигантский рынок, который еще растет в стоимостьном выражении,
то есть, грубо говоря, дорожает постепенно.
То есть, стоимость выросла уже в том же самое зерна, 40%.
Поэтому с этой точки зрения я уж не говорю соответствия про удобрение,
потому что это тоже очень большие объемы, которые могут поставляться,
и, кстати говоря, туда также поставляются как бы канад,
так же, поставляясь как в другие производители активно. Поэтому с этой точки зрения, конечно,
Африка – это очень перспективный рынок, особенно с учетом того, что демография там очень специфическая,
в принципе, следует отметить. Поэтому это направление как бы является в том числе магистрально,
это объясняется в том числе, кстати говоря, достаточно большой как бы представленность,
как в Латинской Америке, кстати говоря, там достаточно большое количество, как бы тоже
взаимозависимости есть, в том числе с Китаем. Поэтому борьба за эти территории, за эти регионы,
за эти рынки будет важнейшим магистральным направлением в ближайшие 10 лет.
Если мы рассчитываем существование какой-то перспективы,
что будет после того, как все закончится.
Вот. Необходимо, конечно же...
Когда, если оно закончится?
Ну, у нас, соответственно, представитель этого сейчас решает вопрос в КНДР, судя по всему.
Вот. В любом случае, как бы...
Надо, как показал практик, по сути, в полтора лет,
надо готовить, соответственно, к сложным сценариям.
А это, кстати, сложный сценарий, соответственно, долго.
И получше будет приятный для всех неожиданностей.
Обычно это прогнозируется, но в нашем случае именно так.
Вот, поэтому, естественно, с этой точки зрения, как бы, необходимо, соответственно, готовиться именно к долгосрочной составляющей.
Долгосрочным зрениям, кардинально-фундаментальные изменения идут.
Вот, и вопрос заключается в том, что первое сначала, чтобы я бы рекомендовал,
сохранить, прежде всего, естественно, новороссийский периметр, потому что это важнейшее направление отправки.
Сейчас, как бы, соответственно, там целый ряд рисков могут присутствовать.
Второе, что необходимо, соответственно, нефть и переработка.
Сейчас дизель выводится, но это может создать давление
на внутренние рынки.
Прежде всего в нефтеперработке, поэтому тоже надо приоритеты
расставить.
Сначала необходимо обеспечить все низкие цены на дизель
в том числе и на солярку в перспективе, особенно
с учетом упорочной компании в ближайшие несколько месяцев.
При этом активно удерживать эти направления, особенно
с учетом того, что с большой долей вероятности нефтеперработка
в Европейском союзе будет на внутренний рынок разворачиваться,
Африка будет из-под серьезной сложности в связи с этим, потому что мы с нефтопировальчивого завода очень дорогостоеще по сравнению с обычным систем.
То есть это очень дорого вкладывается, он долго очень оббивается.
Поэтому с этой точки зрения, особенно на фоне того, что защите чести обороны приезда покупает за валюту на данном этапе,
а валюты как мы здесь понимаем, соответственно, целариат стран проблемы, поэтому с этой точки зрения, вот это перспективное направление дизель,
С точки зрения надо понимать, что то же самое происходит
практически, кстати говоря, на латиноамериканском направлении.
Путина, слушаем про создание многополярного мира, то,
чем он занимается прямо сейчас.
В Financial Times тоже, если коротко, в продолжении разговора
вышла заметка на тему того, что если в одной комнате
посадить представители всех стран, в отношении которых
американцы ввели незаконные санкции, то их будет гораздо
больше, чем противников политики Путина.
Слушаем президент.
Мы рассматриваем африканский союз как ведущую региональную
организацию, которая формирует современную структуру
безопасности на континенте и создает условия для
обеспечения достойного места Африки в системе глобальных
экономических связей.
Мы поддерживаем подключение союза к работе ведущих
международных объединений, как и раньше Россия готова
всемирно содействовать укреплению суверенитета африканских государств,
способствовать тому, чтобы Африка стала одним из ключевых партнеров в новой
системе многополярного мировоустройства.
Ну и невероятная какая-то почти безумная новость Федеральная Сужба
безопасности предотвратила тиракт на кораблей Черноморского флота, несущем
высокоточное ракетное вооружение по делу подготовки тиракта задержан в рождании
Украина.
Вернемся.
Продолжают приходить подробности от Федеральной службы безопасности
Российской Федерации, так как ФСБ пресекла попытка
украинских спецслужб совершать тиракт на одном из кораблей
Черноморского флота, несущим высокоточные ракеты, в ходе
операции был задержан завербованный СБУ, действующий военнослужащий
в МФ России, у которого изъяты два самодельных взрывных
устройства общей массы в один килограмм противовом эквиваленте. Пожалуйста.
Ситуация на фронте стабильно тяжелая, но контролируемая. На купянском направлении
наши подразделения продолжают продвигаться вперед. Движутся к реке Скол, которую я
понимаю в дальнейшем сможем использовать как естественную водную преграду. На Артемовском
направлении противник продолжает совершать свои наступательные действия, особенно тяжелая
обстановка в районе Клещеевки и Андреевки. Как просто для понимания, мы так часто рассуждаем на
тему провала первой фазы украинского контронаступления. Это художественное преувеличение. У них
есть достижение у украинцев, я имею в виду, в ходе их операции? Ну, конечно, есть. Так, в штурках,
километрах, метрах, в селах. Ну, так сложно сказать. Конечно, масштабы отличаются от официальных,
заявленных украинскими спикерами. Однако, конечно же, у них есть продвижение на
обоих флангов на Артемовском направлении, то есть Южнее и Севернее Артемовское. У них
есть продвижение за эти полтора месяца, ну почти два будут скоро. Также у них есть
продвижение на Времевском выступе, это Южнодонецкое направление. Также у них есть
некоторые успехи на запорожском направлении, в районе направления работи,
на направлении пятихаток, они также продвинулись.
Но нужно понимать, что ни на одном из участков фронта,
линию фронта прорвать не удалось, хотя они планировали за первых трое суток
выйти Казовскому морю. То есть то, что у них наступление провалилось, это факт.
И можно еще пару дней назад мы обсуждали заявление американцев о том, что мы знали заранее, что украинцы не были готовы, но они сами пошли, глупые украинцы, мы к этому не имеем отношений и так далее, то, что является лужью.
Сегодня мы читаем заявление очень интересное о том, что Украина готовит вторую фазу наступления, это будто основная фаза.
То, что Украинское командование определило ключевое направление удара и начало переброску войск.
Самое интересное, и вчера в одном из эфиров мы это обсуждали, то, что это правда.
То есть наша разведка фиксирует, что противник начал переброску войск.
Это запарожской область?
Нет, по всей линии фронта.
То есть из тыловых регионов, то есть, допустим, Одесская, Николаевская, Днепропетровская, даже запарожская область.
начались переброски войск на восточное направление, то есть это там Славинск,
Карамоторск, Артемовское направление, вот Славинск, Карамоторск,
Константиновка, также Донецкое направление, также на территории ЛНР, то есть они сейчас
начали переброску войск даже с Запорожской области, вот вчера данные приходили, они
с некоторых насильных пунктов снимают подразделение и по рассказам самих же
ВСУшников, местным жителям, поехал в Сламенск, кто-то поехал.
Я просто не понимаю, это для отражения нашего удара?
Нет. Во-первых, смотрите, нужно понимать, у них было определено количество личного состава и техники в резерве для наступательной операции масштабной.
По разным подсчетам, грубо говоря, у них было до 80 тысяч личного состава, это в резерве, это не задействовано на фронте.
То есть до 4 июня, до начала масштабной наступательной операции украинской,
у них было, грубо говоря, 80 тысяч личного состава,
около 400 танков, в том числе западных, то есть натовского образца,
и около 800 разных бронемашин, там, БМП, БТР и тому подобное.
То есть вот это силы, которые они в резерве накопили за несколько месяцев,
которых обучали американские инструкторы, ну и другие натовские.
В основном американцы обучали там три бригады,
среди которых 47 мая, которая должна была быть торпедой в наступательное операциях и так далее.
В итоге за полтора, ну почти за два месяца уже грубо говоря, начиная с 4 июня,
то есть эта группировка была задействована по всему фронту, то есть для отвлекающих ударов и
для основного удара на запроском направлении. Она сейчас процентов на 50 потенциал свой исчерпала,
то есть у них потери колоссальные произошли за это время, то есть половина личного состава погибла,
половина техники сожжено. Ну, пусть не половина личного состава погибла, это учитывая, ну,
безвозвратные потери, там есть и тяжелораненные, которые уже в бой, в принципе, не вернутся,
да, но половина у них еще осталась. И вот сейчас, когда они говорят о второй фазе, да,
у них еще остался потенциал наступательный. И учитывая их движение переброски даже с
Запорожской области на восток, говорит о том, что они сейчас определили другое место,
где они попытаются расценивать как основное место удара. Они поняли, что запросская область
в них не получается. И они, скорее всего, возможно, пойдут на другом участке фронта. И вчерашняя
демонстрация в районе населенного пункта работена, где они бросили крупную бронегруппу. В результате
чего мы сожгли 25 единиц их бронетехники, среди которых четыре танка, по-моему, остальное,
там БМП, в том числе, и натовского броса, также и отечественная, вот это была демонстрация того,
то есть они отправили, ну опять же, там моё мнение, то есть отправили своих бойцов свою технику
погибнуть ярко, чтобы мы продолжали верить в то, что они сейчас вот здесь будут дальше пытаться,
перебраться туда резервы, а сами в это время уходят на другой участок, то есть вот это может быть,
И американцы сегодня об этом говорят, что определили ключевое направление, то есть мы все раньше думали, что это запорожское направление, потому что оно так было.
А сейчас американцы говорят, они определили ключевое, то есть какое-то другое. Зачем американцы нас предупреждают? Сложно.
Но я могу допустить, что понятно, территория Украины она американцами определена как территория, где будет воевать НАТО с Россией, пока руками украинцев.
украинцев то есть американцы скорее всего понимают что украинцы возможно в ближайшее время
прозреют и захотят помириться с россии может быть пока все происходящее их быстрее слить вот и
вести в игру поляков очень напоминает описание как вы сказали отправили в бой чтобы погибнуть
ярко вчера вчера в работе у нас было именно так понимание 100 человек вернемся украинские военные
в ходе контрнаступления уже потеряли почти пятую часть наряжения НАТО,
то есть это провал. Возможно, в этой связи Зеленский уникальные кадры,
смотрите, в бункере, вручил главкому ВСО залужному наградной именной пистолет.
Только что это произошло, видимо, чтобы он, как и положено офицеру,
застрелился из-за провала украинского контрнастока.
Весь не смотреть. Пока.
