Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В эфире ваша любимая программа «60 минут»,
а, самое главное, у нас специальная выпуска и масса важнейших новостей.
Итак, Финляндия официально стала 31-м членом НАТО,
а значит, общая граница западного военного блока с России сегодня увеличилась более чем в два раза.
Москва передала Минску ракетный комплекс «Скандер-М», который может наносить удар ядерными зарядами.
Вон предупредили, что риск применения ядерного оружия выше, чем когда-либо со времен холодной войны, но начнем с главной темы в последних минут.
Пасманный суд Москвы прямо сейчас избирает меру пресечения для террористки Дарья Треповы. Вот первые кадры подозреваемую заводят здание суда.
Женщину просит отправить подарок за теракт в Петербургском кафе Патриот,
совершенный в составе организованной группы,
в результате которого погиб военный корреспондент,
Латлен Татарский, и пострадали 40 человек, в том числе трое детей.
Если это произойдет как минимум до 2 июня,
трепова будет находиться в СИЗО по данным следствиям.
Преступления спланировали, организовали украинские спецслужбы
И на допросе женщина рассказала, что познакомилась со своим куратором.
Потом из украинских телеграм-каналов он пообещал устроить ее редактором в украинской сме.
Но для начала нужно было пройти так называемую, как ей, была представлена стужировку.
За время которой Трепова должна была доказать, что способна бороться с российской пропагандой здесь и сейчас.
То есть прямо сегодня на территории России.
Женщины стали приходить в задание, передать посылку,
сделать несколько фотографий, посетить определенные мероприятия.
И все ради того, чтобы вследиться в доверие к татарскому.
Каждую выполненный квест превращался в 20 тысяч рублей гонорара.
Его переводили исключительно в криптовалюте также.
Трепована допросе пыталась увидеть следствие,
что не знала про взрывчатку внутри статуэтки.
А думала, что это всего лишь прослушка.
И якобы она должна была только передать золоченный бюст мужчины в Паске-Татарске.
А все остальное берут на себя ее так называемые наставники,
оказавшиеся спецагентами СБУ.
По данным источников сборка и пересылкой опасного груза
занимались зарубежные специалисты, в том числе из ФРАИТ.
Ну и версия о том, что украинские спецслужбы использовали трепову в темную
и находит вообще никаких подтверждений.
На этих кадрах видно террористка,
зная, что вот-вот прозвучит взрыв.
Инстинктивно отводит руки вперед, закрывая себя.
Ночью в интернете появилась поминутная хронология этих страшных
абсолютно событий, видео от и до взрыва.
Снял посетитель кафе.
На его глазах случился теракт, мужчина-контужен,
Разорвана барабанная перепонка, сама трепова, целая невредима.
Посмотрите, переступая через отрававленных людей.
Очень спокойно уходит после теракта.
На видео запечатлен момент того,
Как взрыв, вырывается из окон кафе в центре Санкт-Петербурга.
Арест уже был произведен.
Новое драматичное видео, выживших выводят через карававую
бойню из задымленной комнаты, где был убит важный пророссийский
военный корреспондент Владлен Татарский, подозреваемая
участница антивоенной компании Дарья Трепова.
Татарский внутри произносит речь, согласно российским
официальным лицам, подозреваемая вручила ему коробку с его
по залоченным бюстам внутри. На видео, которое ходит по сети,
он восхищается ей. Российские официальные лица заявляют,
что этот бюст взорвался. Взрыв убил Татарского и ранил
более 30 человек.
Дэйнэн стало известно, что эту женщину задержали
российские власти по подозрению в связи со смертельным
взрывом в кафе в Санкт-Петербурге, который прогремел в воскресенье.
«Мы хотим показать вам момент взрыва.
Вы видите его прямо сейчас.
Взрыв ранил более 30 человек и убил важного военного
блогера, который был главным сторонником вторжения
России на Украину.
Кремль заявляет, что за атакой может стоять Украина,
однако никаких доказательств в поддержку этого заявления
нет.
Свежее видео показывает ту же арестованную женщину
с коробкой в руках снаружи этого кафе в тот же день.
Российские СМИ опубликовали фотографии этой же женщины,
стоящей возле погибшего блогера.
Все происходит внутри кафе за секунду до взрыва.
Это что-то невероятное.
Это 26-летняя Дарья Трепова на допросе российских властей в Санкт-Петербурге.
Она говорит, что принесла туда статуэтку, которая взорвалась.
Они спрашивают, кто дал ей эту статуэтку.
Могу я ответить вам позже, отвечает она.
Бюст передали военкору Владлену Татарскому.
Он взорвался, убил его и ранил десятки людей в воскресенье.
людей в воскресенье вечером.
Трепова не называла своего имени и говорила, что ее подставили.
Атака произошла в кафе в сердце Санкт-Петербурга.
Национальный антитеррористический комитет, который является
частью российской службы, национальной безопасности
заявил, что тиракт был спланирован украинскими спецслужбами.
Власти Киева отрицают обвинения.
Мы видели снимки видео того, как она идет в кафе с этой
коробкой. У нас также есть показания очевидцев, которые видели, как она вручает ее Владлену Татарского.
Хочу зачитать вам эти показания. Она говорит, цитата, когда она вручила ему эту статуэтку,
она поспешила сесть в другое место, ближе к окну. Очевидно, подальше от сцены, где произошел взрыв.
Ведущий на сцене достал статуэтку из коробки и продемонстрировал ей. Владлен поддержал ее немного,
потом они поместили ее обратно. Скорее раздался взрыв. Это своего рода краткое изложение.
«Москва обвинила активистов, связанных с заключённым
в тюрьму оппозиционером Алексеем Навальным и
Украинскую службу разведки, однако Киев сравнил
взрыв с пауками в банке, поедающими друг друга».
«Украина захочет распространить встречное мнение и использовать
ситуацию в своих собственных целях.
Мы не будем знать правды об этом месяцами, годами.
Может, и никогда не узнаем?
Россия перепалифицировала взрыв в террористический акт.
Дарья Трепова задержана ФСБ опытно-антивоенно-активистка,
но ее муж заявляет, что ее подставили.
Конечно, есть реальная вероятность, что за этим правда стоит украинская группировка.
Я думаю, вероятность мало, но она есть.
Также вполне возможно, что это могла быть неофициальная,
не относящаяся к украинскому правительству группировка,
которая вдохновилась украиной
Вы считала, что делать что-то полезное. Это также могут быть бандитские разборки.
То есть это может вообще не относиться к войне.
А, возможно, это операция подложным флагом.
Полстного флага.
Треповый грозит 30 лет тюрьмей.
По жизни на мастероку женщин в России не приговаривают.
Но и только что появились первые кадры и Трепова в зале суда.
Ждем объявления меры при сечении.
Не сомневаемся, что это будет арест.
Утром Трепову террористку этапировали из Санкт-Петербурга.
Ждем новостей.
Ну а ФИНов сегодня официально может поздравить с вступлением
в клуб стран, на котором нацелена российская ядерная
оружия.
В Финляндии с населением почти равным в Сербургу
стало 31-м членом НАТО, то есть ФИНы присоединились
к войне с Россией.
Президент страны Ини и Нёстю буквально час назад
передал главе ГОС Депаблинкина депутат по документу присоединения,
а флаг НАТО, смотрите, уже подняли в Финской столице.
Также Финский флаг появился у штаб-квартиры НАТО в
Брюсселе. Вот так, как результат вступления Хельсинки в НАТО, выглядит на карте.
Альянс получил еще 1300 километров линии соприкосновения с Россией до самой Лапландии.
Сама финская армия, западных начальников вряд ли интересует.
Армия небольшая, максимум 300 тысяч в случае мобилизации,
но чтобы оказывать на Москву удавление с северо-запада, подойдет.
Обидно, конечно, что после Второй мировой СССР простил Финляндию.
Мы не оккупировали страну ФИН и сохранили рыночную экономику.
Многие лидеры, включаем энергии, мы избежали преследования.
Замен Финляндия соблюдала нейтралитет и богатела за счет огромного восточного соседа.
Все это в прошлом.
Кремле заявили, что Москва теперь будет вынуждена принять контрмеры
для обеспечения своей безопасности,
как и именно в свое время сообщит Минобороны России ждем.
Впрочем, на Западе нам расскажет, что это русские, коварно приближаются к миролюбивому Альянсу.
Финское издание Хельсингем Санамат со ссылкой на полковника Паси Хировонина утверждает,
что для армии Финляндии, наступляя вступление в НАТО, почти ничего не изменит.
Просто будут приняты полевые уставы инструкции НАТО, подумаешь?
Еще возрастет количество военных учений, отрабатывать на них как несложно.
догадаться будут войну с Россией.
Журналисты американской ЕБС поинтересовались у
жителей города Эйматры, которые всего в 7 километрах
от российской границы, как они относятся к членству
в НАТО.
В восторге от вступления в Альянс не все.
Люди говорят, что не боятся русских, не считают Россию
врагом.
Зато переживают, что членство в НАТО дорого обойдется
в Финляндии.
Понятно, более удаленных от российской границы
в уголках Финляндии, фрусофопская пропаганда работает лучше.
Все больше Финов записываются на добровольные курсы обороны.
Длинная граница Финляндии с Россией — место боевых действий в начале Второй мировой войны.
Более чем вдвое превышает границу между НАТО и ее противником.
Диета в момент благодаря войне на Украине крайне высокой напряженности.
Вооружённые силы Финляндии хорошо обучены и хорошо оснащены огромным количеством резервов.
Финляндия уже много лет является близким партёром НАТО.
У него не возникает проблем с адаптацией.
Его западный сосед Швеция, скорее всего, последует этому примеру в ближайшие месяцы.
Как только разногласие с другим членом НАТО Турции будут разрешены.
Москва заявляет, что укрепит свои силы поблизости,
чтобы противостоять тому, что она считает угрожающим шагом НАТО.
Если Альянс отправит войска и технику Финляндию, как это было в странах Балтии,
Россия заявляет, что предпримет дополнительные шаги.
Трудно представить себе лучший способ отпраздновать
нашу бедовщину, чем сделать Финляндию полноправным членом
Альянса.
Министры иностранных билнатов встречаются в решающий
момент для нашей безопасности.
Это, конечно, большой день для Финляндии, и мы с нетерпением
ждем церемонии и много работаем, чтобы получить полноправное
членство.
Сегодня день, когда мы его получим, так что это большой
день для Финляндии, конечно.
Я бы сказал, что эта ситуация выгодно обеим сторонам.
Это выгодно НАТО и в том числе.
Но наша следующая цель, конечно же, сделать нашего доброго
соседа Швецию полноправным членам.
Так что, надеюсь, Швеция скоро станет полноправным
членом НАТО.
Это воинский исторический день, потому как очень скоро,
как и сказал госсекретарь, мы будем приветствовать Финляндию
и у нее будет место за нашим столом.
И меня подрывает сказать, что это то,
за что нам стоит поблагодарить господину Путина.
Потому что, как здесь опять же говорилось,
это то, что он хотел предотвратить при помощи русской агрессии.
Что заставило многие страны понять,
что им нужно больше предпринимать усилий для того,
чтобы укрепить свою оборону,
чтобы они могли быть уверены в том,
что они смогут сдержать возможную российскую агрессию.
Под Синию Сосина они готовятся к бою.
Они все же надеются, что это никогда не пригодится.
Мирные лица, руки трясутся. Это гражданские снискировки.
У нас проходят тренировки, потому что делать, когда вы возвращаетесь к своей машине,
и как проверить, что автомобиль не был заминирован.
Этот отряд финской армии можно характеризовать как армия для отцов.
Здесь проходят добровольные курсы обороны, которые открыли для тех,
кто просто хочет освежить свои навыки после службы в армии,
так и для тех, кто впервые уберет руки оружия,
но всячески стремится защитить свою страну.
Этот конфликт вызвал некий интерес и заставил задуматься многих людей.
Финны всегда готовы защитить себя и друг друга.
Национальная служба в армии показывает, что они способны призвать 900 тысяч резервистов.
Они всегда были осторожны, и агрессия их соседей стала моментом невозврата.
Боюсь, Финляндия заплатит довольно дорого за членство в НАТО, но наши политики считают, что так безопаснее.
Поэтому нам придется с этим жить.
Мы об этом не думаем, мы настолько к этому привыкли, мы не боимся России.
Я родилась здесь, я жила неподалёку от России в километре от неё.
В настоящий момент я не считаю Россию нашим врагом.
Такого мнения я придерживалась как на протяжении всего моего детства, так и во взрослые годы.
У нас хорошие отношения с нашими коллегами на российской стране.
У нас есть протокол, как нам работать вместе.
На деле решение Паната довольно быстро вошло в умы финского народа.
Поскольку за последний год мнение изменилось от может быть НАТО и никакого НАТО.
Да, НАТО. Так что...
Думаю, это не окажет никакого влияния, по крайней мере, серьезного.
Поскольку граница останется там же, крупнейшее изменение будет состоять в том,
что если раньше мы были, скажем так, в внешней границе ЕС, то в будущем не только Евросоюза, но и НАТО.
Ну и Байден только что провестал вступление Финляндии в НАТО.
Джо заявил, что это сделает Альянс сильнее, чем прежде.
Ну и пока призрак пособника нацистов Манергейма присоединяется к строю западных русопобов снова наступающих на русские земли в КГБ Беларуси.
Начали готовиться к серьезной эскалации обстановки, об этом заявил сегодня глава КГБ Братской Республики.
Юрий Тертель сообщил, что на территории Польши, Украины, Литвы, Латвии, Чехии массово готовят боевиков для активизации террористической деятельности в стране.
Для этого даже создана целая сеть вербовочных пунктов и тренировочных лагерей, укомплектованных западными инструкторами.
Также Тертель рассказал, что в Беларуси задержаны десятки украинцев и некоторое количество граждан Польши, которые проводили активные операции по агентурной связи.
Эти заявления прозвучали на фоне встречи Лукашенко с Нарышкиным в Минске.
Глава Российской службы внешней разведки заявила о планах Польши захватить
Западную Украину и польское руководство считают это условием для реализации этой
идеи является крах украинской государственности в результате военного поражения.
Ну и самое, самое главное, чтобы обезопасить союзное государство от постигательств
Россия передала Беларуси ракетный комплекс из скандер-м, который может
наносить ядерные удары.
Об этом заявил министр обороны Шайгу.
По его словам, на российском полигоне уже приступили к тренировкам белорусских расчетов по применению комплексов.
Военные пройдут полный цикл обучения, который в том числе предусматривает проведение боевых уст.
Также Шайгу заявил, что часть самолётов штурмовой авиации Белоруссии получилась способность наносить удары
средствами поражения ядерного оснащения.
Слышите?
США и их союзники наращивают военную помощь Украине.
Заявлено, что только в этом году они готовы поставить
свыше 200 танков западного производства, более 400 современных
боевых бронированных машин.
На оснащении Украинской армии поступает дальнобойное
средство поражения, в том числе реактивные снаряды
с увеличенной дальностью до 150 километров.
Рассматривается возможность передачи Киеву оперативно-тактических ракет «Атакамс»
с дальностью пуска до 300 километров
и тактических истребителей F-16.
НАТО проводит комплекс мероприятий по повышению боевого готовности
объединенных вооруженных сил, активизирует учебно-боевую
и разведовательную деятельность вблизи границ России и Беларуси.
В ближайшее время членам Алианца станет Финляндией.
Разумеется, все это создает риски существенного расширения
конфликта, но на исход специальной операции не повлияет.
В этих условиях мы принимаем ответные меры, отстаиваем
безопасность союзного государства.
В часть белорусских самолетов в штурмовой авиации
получили способность наносить удары по объектам противника
средствами поражения в ядерном оснащении.
Кроме того, в жённом силам Белоруссии передан оперативно-тактический
ракетный комплекс из Кандер-М.
Он может использовать ракеты, как в обычном, так и в ядерном исполнении.
С 3 апреля на одном из российских полигонов начато обучение
белорусских расчётов порядку его применения для защиты
союзного государства.
Британская армия про ядерное оружие пока не думают, там совершенно другие проблемы.
Издание Daily Mail сегодня выдала на гора эксклюзив.
Королевская гвардия живет в грязи нищете.
Смотрите сами, куча мусора, пропитанные цитата мочой, полы,
разбитая сантехника, полчища, крыс и дохлые птицы.
Так теперь выглядят знаменитые гвардейские казармы в центре Лондона.
Внаружи здания выглядят нарядно, но за аппаратной оберткой,
загаженные помещения, где вынуждены жить солдаты короля Карла III.
В таких невыносимых условиях солдат держит годами, рассказал один из бывших военных армейского полка.
Старшее командование игнорирует просьбы, а королю Карлу его все нет дела до нужд своих бордейцев.
Все время, видимо, сжирает помощь в СОУ, которые якобы вот-вот пойдут в поход на наш Крым.
В то же время Россия укрепляет свои оборонительные позиции на полуострове,
активно готовясь к возможному наступлению украинцев, сообщает Вашингтон Пост.
Публикации прилагаются спутниковые снимки компании Максад.
На них видны десятки километров окопов, глубокие рвы и так называемые зубы дракона.
В частности, рядом с озером СИВАЖ, смотрите целая сеть окопов и преды противотанковых заграждений.
На снимках также видны километры укреплений в западной части Крыма.
По данным ваш пост, штурмовать Крым в ССУ будет сложно,
но Украина якобы сможет установить окневой контроль над основными дорогами,
что сделает ситуацию на полуострове, цитата «неприемлемый».
В бывшей командующей американской армии в Европе Бен-Поджес
называет Крым приоритетом для киевского режима,
а скором наступлении ВСУ заявила и постпред США-прината
Джулиан Смитт.
В Киеве заявили, что в бой за Крым скоро вступит разработанный
из помощи технологий НАТО ракетный комплекс под названием
Сапсан, аналог американского Хаймерса.
Украинцы утверждают, что Сабсан позволит запускать баллистические ракеты с дальностью 500 километров.
Радиус поражения этих ракет якобы 10 000 метров.
Именно этот комплекс хотят применить для атаки на крыль.
Главная цель — разрушить крымские мосты и уничтожить все авиабазы на плострах.
Украина может задеть против России атакамс собственного производства.
Речь идёт о выбирательной тактическом комплексе «Сабсан»,
который может видеть на 500 километров.
Ракерный кулак, который изменит правила игры на поле боя в нашу пользу.
Это американская баллистическая ракета «Атакамс»
в дальней ступорожении 300 километров.
Курку оружия называют «гейм-чейнджер», то есть, таким, которое изменяет правила игру.
И оно могло бы иметь существенное преимущество над врагом.
Поэтому Украина давно ждет поставки этого дальнобойного оружия.
Но пока токан в погрязной на уровне политических дебатов на Западе, Украина готовит свой ответ.
Речь идет об уникальной разработке, которая превосходит американскую систему.
Украинские защитники уже в этом году имеют очень
реалистичный шанс удивить российских оккупантов.
Речь идет о ракетном комплексе Сабсан.
Создание оперативно-тактического комплекса Сабсан началось
еще в 2006 году.
За разработку взялся флагман отечественного ракета
строительства КБ Южная.
Дарная мощь Сабсана — это баллистические ракеты,
и могут бить на впечатляющее расстояние.
Его возможность и 500, и более 500 километров.
Мы настойчивы работаем и будем дальше работать
над ракетными возможностями, сдальностями,
которые бы достигали Москвы, Санкт-Петербурга и дальше.
Еще более впечатляющее — это мощность ракет для этого комплекса.
Радиус уражения — 10 тысяч.
Радиус поражения — 10 тысяч метров.
То есть в ракете почти 500 килограмм взрывчатого вещества.
Попадание двух таких ракет способно просто уничтожить авиационную базу.
Остатно просто зныщеты авиационную базу.
Собсанс способен сократить диспропорцию дальнобойности оружия.
Сейчас Россия имеет преимущество приблизительно в 20 раз.
Такой себе ракетный меч, которым украинцы могли бы ответить с оккупантом.
Именно этот комплекс мог бы стать ключевым инструментом для деокупации крымтов.
Дозробытый остров, взруиноватый оборону противника на пивне.
То есть сделать остров, разрушить оборону противника на юге нашей страны, закрыть северо-полуостров, разбить пути, то есть Крымский мост.
Крымский и там яппоромная переправа, и там еще есть поромная переправа, Керчинская, этими же ракетами, бить по базам авиационным.
Брытый по базам авиационным.
Ну, а в США сегодня денег, точнее день Т, через несколько часов, возможно, даже в нашем эфире
Трампу выдвинут обвинение в суде и быть может арестуют за то, что он заплатил звездей фильмов
для взрослых, деньги, замолчание, об их сексуальной связи. В середине двухтысячных переспали аж
В 2006 году в очень дешевый гостинице, плохо конечно,
но Трамп подумал, с кем не бывает и заплатил проститутки
за то, чтобы секс был секретный.
С тех пор прошло ровно 17 лет.
И старый дедушка Байден достал проститутку, чтобы
отомстить конкуренту на выборах.
Улицы предхрамом Фемиды прямо сейчас уже заполнены
представителями как одной, как и другой противоборствующих
в сторон, и республиканцы, и демократы.
Хранять порядок в городе будут 35 тысяч полицейских.
Задача – не допустить массовых беспорядков по сценарию
штурма капиталя в январе 2021 года.
Сам виновник Тержинства без закония покинул свое
поместье Моралага в сопровождении Картежа.
Из 10 автомобилей видео публикует сын Трампа Эрик.
В Нью-Йорк Дональд отправился на своем личном бойинге
и сразу из-за аэропорта поехал в свою личную крепость.
Трамп Тауэр.
Судья он намерен заявить о своей невиновности
по всем 34 пунктам уголовного обвинения.
Все они касаются якобы фальсификации деловых документов
и обычно квалифицируются как проступок,
то есть административное наказание.
Но прокурор уже перевел все дела в разряд реальных преступлений,
то есть грозит уголовника.
Класс Е.
Класс Е, надо понимать, это низший уровень правонарушений
в уголовном кодексе штата Нью-Йорк,
но тем не менее за них
Трампу может грозить до четырех лет
абсолютно реальной тюрьмы.
Кроме того, следствие утверждаю,
что миллиардер своими действиями
якобы пытался искрыть другое преступление.
Какое преступление?
Конечно, не сообща.
Впрочем, как отмечает издание Yahoo News?
Никого из нарушивших закон впервые не приговаривают к заключению за подобные действия, но для Трампа, скорее всего, исключения сделают.
Ведь администрация Байдена поклялась уничтожить главного конкурента нынешнего хозяина Белого дома на грядущих президентских выборах в 2024 году.
Уже сегодня Трампа. Могут переодеть в оранжевую тюремную робу. В общем, запасаемся пукорном и ждем.
CNN при этом сообщают, что суд отказался транслировать заседания с участием Дональда
и не пустят на него журналисты.
Такая она демократия.
Экс-президент Дональд Трамм прибывает в Нью-Йорк за 24 часа
до предъявления официального обвинения в уголовном суде.
Камеры отслеживали каждый шаг его знаменательного путешествия.
Трамп покинул Мара Лага в составе картежа из 10 автомобилей
на Кануне.
Его сын Эрик был всё время с ним и опубликовал это
видео из картежа.
Болельщики выстроились вдоль дороги к аэропорту
Уэст-Палмбичи, устроили ему зажигательные проводы.
Чуть позже личный боинг Трампа вылетел в аэропорт
Нью-Йорка Лагвардия.
Часть дорог была перекрыта, пока экс-президент США двигался
в башне Трампа на 5 веню, где он проведет ночь перед
своей явкой в суд.
Полиция Нью-Йорка проводит масштабную операцию по
обеспечению безопасности в связи с тем, что Трампу
предъявят обвинение уже сегодня.
Все 35 тысяч полицейских находятся в состоянии
полной готовности.
Ожидается, что протестующие за и против Трампа будут
находиться за пределами суда, и полиция Нью-Йорка
по сообщениям планирует собрать их в этом парке,
который находится прямо через дорогу от здания
уголовного суда.
Также полиция отслеживает плакаты ультрафравых на предмет
любых признаков беспорядков в стиле 6 января.
Не исключены и беспорядки.
Если вы раздумываете на тем, чтобы приехать в наш
город завтра, то мы хотим сказать вам, ясно и просто,
следите за собой.
Нью-Йорк – это наш дом, а не площадка, где вы можете
выражать свою неуместную злость.
Мы самый безопасный город в США, потому что мы уважаем
закон.
Несмотря на то, что мы не ожидаем никаких конкретных
Угроз люди вроде конгресс-уман Марджери Тейлор Грин,
которая известна тем, что раз постраняет дезинформацию и разжигает ненависть,
сказала, что приедет наш город.
Я хочу сказать ей, когда будете в нашем городе,
ведите себя хорошо.
Мы не допустим случаев насилия и вандализма.
Если кто-то будет улечен в подобных действиях,
то он будет арестован и привлечен к ответственности,
кем бы он ни был.
Как всегда, извините.
Господин президент, вас беспокоит без порядки из-за ареста Трампа?
Нет, я верю в полицию Нью-Йорка.
А Вер, в нашу правовую систему у вас есть?
У меня есть новости для моих друзей,
республиканцев, сторонников Трампа.
Не в мою смену.
Я не позволю им свести на нет все наши успейки.
И хотя обвинительное заключение пока еще не представлено официально,
источники говорят, что Трамп, скорее всего,
будет обвинен в фальсификации деловой документации первой степени.
А еще добавится и другое уголовное преступление,
связанное с его предполагаемой ролью –
Выплотить денег — самолчание!
Звездей фильмов для взрослых — Stormy Daniels в 2016 году.
Это самое старое дело из всех, что открыты против Трампа.
И что меня удивляет, то из всех они выбрали самое странное дело.
Они выбрали дело с самой слабой с точки зрения позиции законодательства.
Оно развалится под давлением серьезных встречных доводов.
Это дело очень старое и очень мелкое.
Оно не имеет ничего общего с выборами или предвыборной компании.
Это просто случай досудебного урегулирования спора в гражданском порядке.
Такое случается каждый день.
Мы имеем дело с избирательным правоприменением.
Если бы его звали не Дональд Трамп, то никаких обвинений
бы не было выдвинута.
Никакого дела бы не было, если б его фигурантом
был не Дональд Трамп.
И вот здесь-то и кроется все это безумие.
Вы выбираете человека, которого зовут Дональд Трамп
и пытаетесь найти преступление в его действии.
Прокуратура Нью-Йорка также расследует еще один
платёшь предположительно предназначенные для того,
чтобы заставить замолчать вторую женщину, которую
утверждает, что у неё был роман с Дональдом Трампом.
По словам людей знакомых с делом, окружная прокуратура
Манхэттена изучает сделку между экс-президентом
и известной моделью Карен Макдугал.
Она утверждает, что и тоже заплатили 150 тысяч долларов
в 2016 году, чтобы заставить её замолчать о небольшой
только представьте, что будет, если мы будем предъявлять
обвинения всем богатым мужчинам, за то, что они платят проституткам.
Давайте не будем забывать о конгрессе, который оплачивал
иске о сексуальных домогательствах через специальный фонд.
А Билл Климтон заплатил тысячу долларов за урегулирование
дела Пола Джонс, т.е. Билл заплатил тысячи за урегулирование
Иска, иницента за чистку ее платья.
Ну, это кадры прямой трансляции, вот сюда в Нью-Йорке начались столкновения полиции с толпой,
противники, сторонники Трампа, в общем, горячо.
Хотя сам Дональд еще даже не приехал, ждем начала суда.
Ну, еще про их американские нравы, голые американки теперь закатывают званы и ужины
во имя веганства и феминизма.
На этих застольях мясо не едят, зато во всю светят собственными частями тел.
Речь об американской версии званых ужинов со строгим дресс-кодом, полная обнажёнка от цена вопроса 88 долларов.
За эту сумму можно и перекусить в компании голых незнакомцев, прочувствовав цитата внутренней ритмы,
а также побеседовать о женских периодических процессах.
Еда и напитки, само собой веганские, без этого никакого единения с собой и природой.
Но если голые телеса соседей по столу не вдохновляют,
есть стаканы в форме, простите, задниц.
Трансов на такие ужины пока не зовут.
Но это пока справедливости радиа в этом безумии бывают исключения.
Так, например, тренер сборной Канады по пауэрэклифтингу
выиграл женский чемпионат, чтобы высменить новые небинарные правила в спорт.
Труда зарегистрировалась на турнире мужчин.
и это не составило труда, не помешало даже борода, потому что современный регламент видит спортсменок-женщин
в любом, кто хотя бы словом позиционирует себя как женщина.
То есть отказался быть мужчиной. Добро пожаловать в женщины. Женскую категорию.
Это и вызвало протест тренера сборной Канады Ави Сильверберга, который очень легко доказал абсурдности этих правил.
Он не просто победил в чемпионате, а, не напрягаясь, побил рекорд 167 килограммов в жиме лежа,
принадлежавший внимание трансгендеру, который жал от груди лишь 125 килограммов.
А ведь эта рекардсменка Анна Андрец была не только непобедимым лидером женских турниров,
но и высмеивала женщин, что они мало жмут от груди.
Теперь извращенцу не смешно.
Впрочем, канадский президент исключение исправил.
В остальном все стабильно. В Американском штате Кентукии вражденцы всех мастей взяли штурмом капитолии штата
ради того, чтобы отменить закон, который запрещал смену полот для детей. Ну и прогнули систему.
В том смысле, что после штурма законодатели республиканции отменили свое вето.
Но еще немного проценим запады и про то, как именно работают антироссельские санкции.
И так европожертвования украине уйдут на оплату газа и света, но не украинцам.
Только представьте, две с половиной тысячи человек хотели поддержать Украину, возможно, от чистого сердца.
И пожертвовали деньги в немецкий красный крест.
Сумма накопилась нормальная, 370 тысяч евро, но вдруг в Европе как на зло дорожает газ?
Организация не смогла себе обеспечить своё существование и обанкротить.
Немецкий красный крест не отчаялся и решил потратить деньги,
собранные на помощь Украине на списание своих же долгов.
В общем, тот самый случай по Черномырдену.
Конечно, хотели, как лучше, но получилось опять как всегда.
Одновременно Запад подгоняет Зеленского броситься на Россию в атаку.
Нью-Йорк Тайм сегодня даже посвятила целый материал перспективам украинского контурнаста.
Попишут, что в ССУ уже получили мощное западное вооружение танки «Леопард-2»,
технику для разминирования, сформированные штурмовые части из тысячного бранцев.
Но и пока идут бои за бахмут, элитное подразделение удерживаются,
чтобы затем направить их вроде бы контуратаку.
Однако это отдельно подчеркивают американцы в Артемовске в ССУ потеряли тысячи опытных солдат.
И хотя в так называемую гвардию наступления залужного записалось более 35 тысяч украинцев,
все более сложные задачи становятся поддержания боевого духа.
В таком выводу журналисты приходят на основание ряда интервью с захисниками Бахмурта.
В самом Артемовске бои идут в центре города вот так.
Битва Забахмут выглядит глазами врага.
Украинские боевики ведут огонь через отверстия в стенах, даже из гранатомётов.
Враг превратил город в настоящее укрепость, где каждое здание — это укреплённый оборонительный огонь.
Битва Забахмут — одна из самых кровавых и долгих с начала войны на Украине.
Российские штурмовики заявили, что взяли под контроль Бахмут в юридическом смысле.
Вот городской отель Бахмут, и он находится вот в этой жёлтой зоне, прямо здесь.
Видео уже опубликовано из этой точки.
На нём виден влаг штурмовиков.
Видео снято с дрона, но опять же, позиции штурмовиков в этой зоне всё ещё очень шатко.
Можно ли сказать, что штурмовики контролируют весь город?
Речь идет о двух третьях и в лучшем случае 70% города.
И 30% вот эта зона на Западе до сих пор контролируется
украинскими.
Русским также не удалось захватить вот этот пункт
снабжения, так что вот эта зона еще продолжает держаться.
И посмотрев на российское наступление, можно увидеть,
что они немного окружили город отсюда и пытаются
взять город отсюда.
Насколько битва за Бахмуд важна для обеих сторон?
Бахмуд достаточно крупный город. До войны в нём проживало около 70 тысяч человек.
Сейчас, естественно, меньше. Однако город не несёт никакой значимой стратегической ценности
ни для одной из сторон. И всё равно битва за город идёт уже месяцы. Обе стороны используют
огромное количество боеприпасов и живой силы. Обе стороны используют своих наиболее
опытных бойцов, и вопрос возникает следующий. Зачем
так упорно сражаться за этот город? Потому что город
несет огромное символическое значение. Для России это
надежда получить импульс для взятия всей Донецкой
области. Так что на битву за Бахмут тратятся огромные
военные ресурсы, потому что победа в этом противостоянии
укрепит и моральный, и боевой дух, победившей страны.
«Давайте поговорим о сражениях, которые складываются
на Украине, как ожидается, Киев готовит контрнаступление
в ближайшей неделе.
Есть ли у украинцев достаточное количество оружия и разведданных,
которые необходимы для успеха этого контрнаступления?
«Поддержка, которую мы оказываем, играет важную роль в этом
результате, поскольку то, что мы видим на линии фронта,
на самом деле, является битвой за демократию.
И что особо важно?
Так это то, что Германия наращивает свою поддержку,
собираясь предоставлять еще больше танков Украине
и, безусловно, Берлин хочет играть более весомую
роль на поле боя.
Председатель объединенного комитета начальников
штабов Марк Милли сказал, что Украина скорее всего
не одержит победу в этом году.
Сейчас апрель, а он сказал это на днях.
Как вы считаете, это уместное заявление.
Что ж, я могу сказать вам, что Россия тоже не выиграет
битву за Украину.
Такова реальность.
Я бы хотела, чтобы вы послушали то, что заявил бывший
президент Америки Дональд Трамп о президенте России
Владимира Путине.
Я отлично с ним владел.
Если бы я был президентом, ему было бы намного лучше,
потому что он не начал боевые действия на Украине.
Впрочем, в конечном счете он так или иначе захватит всю Украину.
Какой сигнал посылается Путину, когда бывший президент США,
не говоря уже о том, что он к тому же и поварит на выдвижение в качестве кандидата
от республиканской партии на выборы в 2024 году,
говорит, что победа России на Украине неизбежно.
Я искренне верю, что Соединенные Штаты и наши союзники Панаты
будут продолжать поставлять оружие к украинцам,
которые необходимы им на поле боя.
Это оружие к тому же необходимо, чтобы не только расширить возможности,
но и продолжать сражаться.
Это правда, что Россия воспользовалась моментом,
когда мы вышли из Афганистана,
но администрация сделала шаг вперед, предоставив смертоносное оружие,
чего никто не ожидал, и это в свою очередь стало сюрпризом для России.
Но Дональд Трамп говорит, что Украина не победит.
Знаете, есть ряд людей, которые, как я считаю,
просто должны прекратить спекуляции.
Как знаете, был отчет бывшего председателя Комитета Палаты представителей,
который заявил, что украинцы не вернут Крым.
Я считаю, что такого рода заявления очень безответственны,
потому что это битва за демократию.
Путин сказал, что эти события не против Украины, а против Восточной Европы.
Председатель Китая, Сиддинь Пин, вместе с Путиным,
заявили, что это их попытка изменить парадигму мира устройства,
который господствует почти сто лет,
что означает вернуться к авторитаризму, тем самым угрожая демократии.
Мы же, в свою очередь, должны быть на стороне демократии.
Итак, кадры прямой трансляции Трепова в зале суда.
Только что стало известно, процесс над террористами будет закрытым из-за секретных данных в деле.
На что Трепова заявила, что она против. Я не поддерживаю, слышали репортеры.
Трепова и уже предъявлено обвинения в терроракте совершенном организованной группой
и незаконным в ношении взрывчатых устройств.
максимальный срок для женщины в нашей стране по статье «Теракт» 35 лет заключения.
Следствие охотатывается до заключения террористки под стражу до второго июня.
На этих кадрах видно, что Трепова сохраняет внешне, по крайней мере, спокойствие,
что-то бормочет под нос, не смотрит в сторону журналиста.
В слова разобрать невозможно. Примечательно, что Трепова узущает один и тот же адвокат,
что и американского шпиона Гиршковича, и так первые кадры.
Басманный суд на прямой связи, наш специальный корреспондент Михаил Федот.
Миш, здравствуйте, ждем, конечно, от вас новостей.
Ольга Евгения, здравствуйте.
Ну да, действительно, в эти минуты в басманном суде столица продолжается процедура ареста Дарья Треповой.
Всего правильно сказали, следствие хода просит суд заключить подозреваемого на терроризме под стражу сроком на два месяца.
Ну и я не боюсь высказать свою личную оценку, но очевидно я вот лично уверен, что, конечно, суд поддержит хода, то что следствие отправит Дарья Утрепова в СИЗО,
ну, минимум, на два месяца, такая формальность, так и обычно происходит.
Внимание пресса прикована к этому процессу, ну, разумеется, очень-очень пристально и поэтому перед процедурой, собственно, ареста многочисленную прессу запустили в зал суда, но буквально на 1 минуту, на так называемый протоколь на съемку, вы, надеюсь, сейчас видите эти кадры, снятые нашей камерой, камерой в ГТРК, мы можем видеть, что Дарья находится на скамье подсудимых, она растерена, она подавлена,
перебирает пальцами что-то говорить себе поднос разобрать в общем-то ну невозможно
после этого буквально после протокольной съемки прессу попросили
удалиться из зала суда поскольку в деле содержится некая государственная
тайна и в принципе суд указал на то что дело будет рассматриваться в закрытом
режиме вот именно из-за некоторых в этих, скажем, тайных дел в деле. Уже к этой минуте
процедура ареста продолжается, ну, где-то примерно около часа, даже, наверное, более того,
как я уже сказал, да, скорее всего, да, нескорее всего, это очевидно, что сюда отправят Дарья Трепова
под стражу на два месяца, и вот это время, за это время следствие, предстоит ответить на огромную
массу вопросов, кем, как, когда была завербована Дарья Трепова.
Ну, и вот еще один вопрос интересный, на который также следствие наверняка ответят.
А были ли имились ли у Дарья Трепова и сообщники непосредственно в Санкт-Петербурге?
Я поясню, к чему это говорю. Мы прекрасно понимаем, что взрывное устройство не может
задонировать просто так, там должен быть или таймер, либо подрыв должен стояться дистанционно,
с помощью радиусигнала либо смс сообщения либо мобильного звонка так вот не исключено что кто-то
наблюдал собственно за тем что происходило в питерском кафе и видел непосредственно тот момент
когда погибший наш коллега военно-криспондент владлен татарский взял в руки ту самую статуэтку
именно в этот момент кто-то мог нажать на кнопку ну так это или нет следствия конечно же разберется
разберется за время ареста, по которым будет находиться Дарья Треповой.
Я еще раз повторюсь, что в принципе этот вопрос очевиден, коллеги.
Спасибо большое, Михаил Федотов, от басманного суда, где прямо сейчас выбирают меру пресечения для Дарья Треповой,
подзреваемой в самой тяжкой статье «Терроризме», до 35 лет ей грозит еще раз женщинам в России,
мы, страна гуманных законов, не присуждают пожизненное заключение. Прошу.
Пока не присуждают. Я бы так это сформулировал, поскольку давайте будем с вами посмотреть,
как будут развиваться события в суде и что это самое трепово расскажет. Знаете, вот у меня
У меня очень четкое впечатление, что Владлен Татарский ценой своей жизни сохранил эту гадину для того, чтобы она все рассказала.
Скорее всего, по замыслу организаторов она должна была погибнуть вместе с ним.
Но она, видимо, понимала, что там внутри лежит, поэтому вот она села и, конечно, потом будут пройдены экспертизы, будет понятно, но смотреть на ней не царапины вообще, она вышла и на ней не царапины.
Почему? Да потому что все основную энергию взрыва принял на себя владел.
И теперь святая обязанность, следственных органов сюда вывернуть ее наизнанком, мехом, наружу,
чтобы она все, что знает, рассказала, для того, чтобы мы могли сделать выводы.
В этом вот последний подвиг Валена Татарского, еще пожизненный.
Что касается Финляндия, это теперь объективная реальность.
И конечно нам в этой объективной реальности жить.
Наше руководство, наши страны это прекрасно понимают.
Здесь дело даже не в том, что 1300 километров слухопутный границ.
Это большая протяженность, она еще и обусловлена тем,
что эта граница проходит в непосредственной близости
на многих участках от автомобильного маршрута трассы Кола
и железнодорожного маршрута,
которые связывают центральные районы с Мурманском и Свероморском.
А это, между прочим, одна из основных баз
наших морских стратегических ядерных сил.
То есть спроицирована вот такая потенциальная угроза,
Но это еще не все.
Есть еще один очень важный нюанс, что по сути уже сейчас,
а со вступлением Швеции в НАТО этот процесс будет завершен.
Балтийское море стало внутренним морем НАТО.
И морской маршрут, ревиционный пока еще маршрут, снабжение и сообщение
и сообщения с Калининградским особым районом, с Калининградской областью он тоже подсерьезный ухозок.
И при необходимости наши оппоненты могут, в принципе, достаточно просто организовать морскую блокаду.
С учетом, опять-таки, гидрографии самого Балтийского моря, его глубин и наличие на нем маршруток, позволяющих движение судов.
Нам надо сейчас задуматься над тем, чтобы самым серьёзным образом повысить боевые возможности группировки в Калининградской области и объединённой группировки вооружённых сил в Республике Беларуси, Российской Федерации.
Потому что если будет перерезан морской маршрут, значит должен появиться сухопутный.
Там есть у Валкинский коридор, понятное место,
и эта задача вполне выполнимая,
но сегодня на дне надо серьезнейшим образом думать
и начинать этим вопросом заниматься.
Понимаете, Финов, я сейчас имею в виду,
Санна Марин, ее предспешников,
их просто провели вокруг пальца.
Ведь никакого реферия,
или там вопрос общественного мнения, никто в Финляне не проводил.
Хотя-то не в НАТО, не хотя-то не в НАТО.
Им сказали, парламент проголосовал, получите.
И вот эта запоздалая реакция, что на выборах правящая партия
получила только третье место, это вот ответ глубинного финского народа
на то, что произошло поздно уже, ребята, Финлян, поздно.
Сейчас, конечно, в этой девушке она не переживает любительность этих вечеринок и танцев.
Я сейчас найду, там должен здесь не будет, в ЕС и текретаря дадут.
В НАТО. Должность я найду.
В НАТО. Должность я найду, да, но там не особо ответственно, сразу предупреждаю.
А потом в годика через два вообще про нее все забудут.
Была такая, нет такой, а НАТО останется и угроза останется.
Вот, понимаете, американцы, они тоже анализируют хоспециальная вена операция, и они не хотят
рисковать своими людьми, своими солдатами, не хотят рисковать. Им нужна живая сила. Вот помните
Эпоху, своения Америки, Финимор Купер очень красочный описывал в своих романах.
Ведь они брали истравление между обоиндейские племена.
Последних из байкана, вот такие, вот Тингоч Гууки, его сын, такие они молодцы,
а против них злые кровожадные гуроны. Злые кровожадные гуроны это, видимо, мы.
А с Чингоч Гууки это остатки украинцев.
Только если, опять-таки, истории почитать, судьба Магикан печальна.
Как и судьба, видимо, украинцев.
Поэтому нужны новые индейцы.
И вот финны — это тоже такие индейцы, потому что американцы подумали,
вспомнили, что была зимняя война, 39-40-го годов.
Потом они очень активно вместе с немцами, опять-таки вместе с немцами, фашистами,
Пришли на Советскую землю и зашли с Допетрозаводской.
Они все это просчитали, все вспомнили.
Потому что следующие индейцы, поляки, следующие индейцы,
и так вот этих всех восточных европейцев готовят в эти самые индейцы.
Финляндия вообще-то потеряла уникальнейшую возможность
быть таким, ну геополитическую возможность быть одним из таких хабов,
хороших транспортных, товарных хабов.
в многополярном мире. Она что применяла?
Применяла на то, что она остала одним из многих молодших,
я подчеркиваю, молодших членов НАТО, типа этих латаястонцев или литвы Латышей.
Бесправный, без голоса.
И там же Столтенберка рассказывает, нет, они там не дадут согласие,
только с их согласия дадут они с их согласия.
то я хочу спрашивать будет, все, каготок увяз, все и птички финской пропасть,
но они же некоторые, конечно, понимают, что теперь не исключен вариант укранизации Финлянтия
со всеми вытекающими последствиями.
И поверьте, мне искренне Финн-Ржавль, потому что Бурчин-Светсвем – это нормальный рыботящий народ,
Которого провели, обманули, как всегда, это делали англо-саксы.
Это эти недоджентльмены с берегов Потамака.
Ну и про Трампа, конечно, не могу не сказать.
Вы знаете, вот эти фишки с девушками, опять-таки не новые.
Если помните, был такой Деменик Роскан.
Председатель правления, Семирного банка.
И была горничная в Нью-Йоркском отеле.
Чем кончилась?
Ушел в отставку.
Сначала залог заплатил миллион долларов, потом ушел в отставку.
Ну а если опять-таки копнуть...
Там было одно важное обстоятельство, Доминик Строскан.
Не просто Доминик Строскан, он хотел бы стать президентом Франции.
Но в результате...
И мил шанс.
Так вот, давайте вот...
Увы, ах!
И поищем точки соприкосновения.
Хотя игры с девушками, в общем-то, это фамилия черта демократов,
поэтому я бы коровом учала демократическое, лучше заткнуться.
Билл Клинтон и Мония Калевинские.
Великолепные.
Хе.
Джон Феджераль Кеннеди с его братцем и Мерлин Мандро.
Идеально.
И чего?
Все заребили.
И бедный, бедный Трамп.
Ну, он мельчает, они просто мельчают мозгов.
Нет, желание думать отсутствует, методички достают, пыльные,
потресли, открыли, опаньки. Девушка, давайте прокрутим.
Даже у Байдена была секретарша, она же подружка, но это было давно.
Но это было давно, он сам уже это не помнит.
Напомним, пожалуйста.
Да, значит, я пропиляю от начала, да?
Значит, коллега, я согласен, там действительно есть проблема в Балтийской море,
там могут быть у нас серьезные. Помните, Пётр первый прорубил окно в Европу, они хотят его закрыть сейчас, да?
Я думаю, с этим связано. Хотя по сухоподной границе, я уже как-то говорил, что я служил в сухоподной границе,
там, по гранических войсках, вот из этих 1340 километров, я думаю, 1200 километров это болото, да?
И там болоты, перемежаемые озерами и сопками.
Там, ну в общем-то, утонут не одна армия ната, честно говоря, если пойдет.
Но вот сама по себе это расширение географии и так далее, оно, конечно, имеет значение.
Еще один из сюжетов, я хотел коснуться, конечно, важнейшего.
Для нас это связано с терактом.
Хотел бы подчеркнуть все активные, публичные,
Террористичные сторонники Навального и вот противники СВО, которые себя проявили, все в разработке
террористических организаций типа военной разведки Украины. Во всяком случае, Навальнисты создавали списки
ФБК запретили Навальный в тюрьме, где списки передали специально обученным людям. Да, совершенно все эти списки там, кстати, не только
ФБК там и как бы вот там, в Беркальянской партии, ну и ж какие-то такие радикальные грудь прокки. Поэтому
Поэтому я хотел бы обратиться к родителям вот этих людей, вы примерно представляете, имеете в виду ваши дети в разработке террористических организаций.
Мы не знаем на какой стадии разработки это находится.
Может быть они большинство, я так думаю, просто в резервных списках, а не туда.
Часть из них уже находятся в какой-то степени активной разработке.
Готовят их тому, и сказал вот эта глава ФСБ Белоруссии, понятно к чему и готовят,
чтобы они участвовали здесь в терактах, типа этой треповой, или там кто-то поджигает эти самые
вингоматы, а часть из них должны переместиться за границей, чтобы принять участие вот в этих
военизированных лагерях для участия иначе боевых действий на территории Украины и других.
Поэтому, пожалуйста, будьте внимательны о родителе, другие родственнике, друзья.
Но обратите внимание, как-то посодействуйте, помогите им немножко.
Те нормальные, честно, я старания канавального не могу считать.
Как может человек, который, видишь, в восемь лет бьют Донбасс,
террисичный очевидный режим на Украине, закрывает глаза, говорит, я поцепив.
Тоже вполне умственно самостоятельным таких людей не назовёшь.
Понимите, эти люди находятся в под влиянии мощнейших систем,
специалистов по психологическим операциям.
Вот надо просто обратить внимание, как быстро противники войны
и противники, как они сами себя называют, российской агрессией,
становятся сторонниками терактов и сторонниками украинской агрессии.
Деформация моментальная и в тюрьме теперь, 35 лет, поиграла в пацифистку.
Совершенно верно, еще раз повторю, если вашу родственник или друг выступает за противосвоо,
за, значит, Наваль, не надо сдавать его властья, сами придите, поговорите,
посмотрите, в какой-то мере, к ним нужно относиться немного как к детям и контролировать информационный ресурс,
Туршка, который чай, выяснил, что Трепова, она сидела, не отрываясь на этих украинских телеканал.
Кто читает украинский телеканал, они все в опасности, что их затащат туда эти террористические организации.
Трепова, дурочка, но те люди, которые ее затащили и сделали террористкой, они не дураки, это дьяволистский ум такой, понимаете?
Турочкой Трепова была в субботу. В воскресенье она стала террористкой.
Совершенно верно. Дуршка и террористка одно и то же, в какой-то мере.
С моей точки зрения, умный человек террористом быть не может.
За то, что Тейзиод тебя в тюрьму не посадит, а за то, что она совершила тиракт, будет сидеть.
Да, и это чудовищно. Она как бы убила людей, ее должны бы любить.
В общем, вот такую судьбу готовит практически всем этим людям.
Поймите, вот сидят военные разведки Украины и готовят такую судьбу этим людям.
Теперь про Трампа нашего...
Специально вот оделал галстук, однако поддержки, так сказать, Дональден.
Значит, главная отвечая на вопрос, чем он лучше Байдена?
Всем, что он в войну ни одну не начал Трамп, это во-первых.
Во-вторых, Трамп пытается выражать интересы вот той...
Но и не закончил ни одну войну.
Ну, не закончил.
И удары посередно носил. Помните, сказал?
Ой, Иванка испугалась. Господи, я ночью ее разбудил.
И полетели ракеты.
Вот так себе человек.
Да, есть такой, хотя не думаешь...
Он нам не друг.
Не очаровывать.
Значит...
Ну все-таки лучше, понимаете.
Трамп пытается выражать интересы
вот той глубины Америки, которая говорит,
мы должны развивать Америку, у себя здесь что-то делать,
а не быть вот этим императором,
этой глобальной империей,
подавлять всех и везде и тихо всем воевать.
Вот эта идея,
Трамповская и вот этой глубинной Америке, она нам, мне кажется, ближе, мне кажется, такими американцами мы могли бы подружиться и
прекратить вот эту вот такую гибридную войну, которую они к нам пришли.
Важно еще то, что про Тампа, это же вы совершенно верно сказали, дело не в том, что он бывший президент,
дело в том, что он будущий президент должен быть, потому что это самый популярный лидер Америки.
Его сажают, тюрьму могут посадить, но главные требования у них, главное желание, не в тюрьму и посадить.
Главное, чтобы он умылся и ушел в созбирательные гонки, чтобы он не участвовал в выборах. Вот чего они от него хотят.
А как он может не участвовать? Как он может уйти? Такая реклама.
Тем более американские законы позволяют ему даже из СИЗО проводить агитацию и быть кандидатом.
Да, а вы правы.
На самом деле, надувают кандидата на наших глазах искусственно.
Вот, если арестуют, точно быть ему президентом.
Знаете, ну да, Инлал Маск так сказал, да.
Действительно, законы разрешают даже президентам идти в тюрьме там, да.
И вот оттуда с камеры делать.
Но я предсказываю, что вряд ли так случится, да.
А...
К тому же, Трампу, вот мой прогноз,
через месяц полтора будет приявлено другое обвинение.
если он сейчас не будет сливаться.
Прокуратура уже не монхет, она от Джорджии будет проявлять ему обвинение в захвате власти.
То есть, ну там это связано с тем, что звонил и так далее.
Здесь, кстати, сказать, вот, может подробно, подробно нельзя совсем, я думаю, по времени.
Ну, коротко сказать, ну совсем здесь призрались ни к чему.
Дело не только, что он женщина, он заплатил ей 130 тысяч долларов.
Что такое 130 тысяч долларов?
Она одну жку сочень не сможет купить на эти деньги.
Даже не на первой линии, а там где-то, так сказать, дальней квартала.
Ну, за то, что он как-то не так провел с бухгалтером там.
Вообще, конечно, про Осочи, если вы начали говорить, то отдых подорожал на 20%.
Недвижимость тоже не сможет купить.
Не сможет.
Значит, поэтому если не прогнется Трамп, тогда будет вот это обвинение в Джорджии.
А нам что здесь? Честно сказать, никакого злорадца мы не испытываем.
Если Америка будет двигаться все более и более к жестокой диктатуре,
к всему миру от этого, честно говоря, будет только плохо.
Поэтому мы, поэтому я и делаю этот красный газ, поэтому мы должны мы,
за то, чтобы вот эта вот как бы глубинная Америка все-таки выиграла в эту тубиту
с этими какими-то таким дьявольской калицей Байдена,
который весь мир тащит в войне.
Сын Трампа опубликовал фотографию.
Дональд сдал отпечатки пальцев.
Или в всяком случае нечто похожее на отпечатки пальцев.
Смотрите, средний пальц. Это, естественно, шутка.
Но все происходящее максимально серьезно.
Заседание начнется в течение ближайшего часа.
Возможно, возьмут по дорез.
Там в Америке на эту тему, конечно, тоже изгаляются, как могут.
Говорят, это будет первое уголовное дело за связь с проституткой
в стране, где эта связь не запрещена. Еще раз жене изменять плохо. Не до такой же степени. Смотрим.
Существует связь между американцами, над которыми издевается правительство и ростом
их популярности. Мы это уже видели на примере дела Била Клинтона. Американцы не против задир,
но они не любят, когда задирают их самих. В этом-то и заключается разница. Сейчас
Трамп стал бенефициаром этого.
Главное здесь то, что пиар для Трампа
это как кислород для огня.
Поэтому они подарили ему такой
своеобразный поцелуй жизни.
Мы видим это по результатам опросов.
Республиканские респонденты,
которые теперь симпатизируют Трампу
после этого обвинительного заключения,
теперь уверены в нем вдвое больше, чем раньше.
Так что демократам лучше быть осторожными.
Да, они могут что-то получить,
если очень сильно этого захотят.
Но я боюсь, что в данном случае
может произойти своего рода обратная реакция.
Новости из Басманного суда сут арестовал Дарью Трепову
по делу о теракте в Кафе Санкт-Петербурга.
Прошу.
Вот, говоря от теракти, конечно,
вывод, который я сделал для себя гораздо раньше,
но я думаю, теперь вывод должен сделать все граждане России.
Вывод следующий — враг среди нас.
И этот теракт категорически отличается от того, что было прежде.
потому что он совершён гражданином России, человеком молодым, совершенно никак не связанным с
украиной, где отсутствует понятие мести или ещё что-либо, более того, связанной с экстремистской
организацией. Этих людей, конечно, можно по-разному называть иноагентами, сателитами, не знаю,
пособниками, но суть одна, собственно говоря, предательства, где они готовы на жертвы,
жертвы идеологические, как мы видим сейчас и человеческие жертвы. Я все равно далек от
мыслей, что она была совершенно незнакомой с ситуацией человека. Более того, мы в течение 30
лет прожили достаточно большой путь, привыкая к тому, что рядом с нами живут люди, которые получают
подачки с запада. В 90-х годах мы так вообще привыкли к тому, что они ходят по коридорам
Белого дома, старой площади, Кремля. В тысячных и в десяти тысячных наконец-то начало наступать
прозрение. И мы в прошлом году наконец-то приняли законы об инагентах. И когда мы вот
занимались, много проводили круглых старов, встречи, вы не представляете, какое огромное количество
критики было в наш адрес. Что вы трогаете просветительские организации?
Что вы трогаете медийные организации? Образовательные. Я вот тут сегодня, когда ехал на передачу,
вспомнил произведение Достоевского Федора Михайловича Бесы. Не могу не процитировать. Мы пусть им
пьянство сплетне донос. Мы пусть им неслыханный разврат мужелоство и рукаблудство. Мы всякого
гения под тушим ладенчестве. Если в России бунты начинать, то непременно сэтаизма. Одно-два
поколения разврата теперь необходима. Разврата неслыханного, подлинного, когда человек обращается
в гадкую, трусливую, жестокую, себе любивую мразь. Вот именно в этих просветительских
образовательных организациях и готовят такую мразь. И эту мразь мы видим сейчас на экранах.
До 4 февраля влакнула своя бувашка. Все лидеры оппозиционных ОПГ, по-другому,
нельзя назад все свинтили. Британское посольство в течение месяца вывезло
граждане на Российской Федерации, которые у них работали, не потому что они
их спасали, а потому что они это самая обеспеченная часть была, которая просто
испугалась и сидит теперь в Лондоне. Фамилии мы их называли.
И теперь получается такая взрывная смесь.
Недружественные страны их руководства, руководство, блока НАТО и вся эта падаль, которая теперь находится там и руководит
такими вот людьми
которые безусловно связаны с экстремистскими организациями, которые теперь надо рассматривать
исключительно с точки зрения терроризма
Таким образом, десятилетиями, собственно говоря, вскармливалась вот эта поросль. Давайте вспомним их так называемые мирные шествия
их мирные, я говорю, в кавычках демонстрации,
которые критиковали западам за их разгон.
Теперь что получается?
Та ячейка, те ячейки, которые были созданы на базе ФБК
и других иноогенских организаций,
по сути дела, решили и своих членам сделать бомбистов.
Тех самых бомбистов, которых мы помним с момента гибели Александра II.
То есть эти экстремисты теперь превращаются
в самых настоящих диверсантов, террористов.
И в моём понимании, конечно, сейчас надо просто
проводить глобальную зачиску в этом смысле. Конечно, много, даже посмотреть, что она давала
в показаниях, ведь она ориентировалась как раз на то, что она связана с медийными организациями,
которые находятся на Украине, которые здесь поручали. То есть, получается, проблема-то не в том,
что они деньги из ограницы получают, я имею в виду и на агенты, эти предатели, и не в том,
что они занимаются политической деятельностью. Под прикрытием этих организаций здесь будут
готовить тех, кто готовый к чему угодно. Конечно, много зависит от законодателя. Я считаю,
вот три важные проблемы, которые мы в ближайшие два-три месяца должны решить. Первое, я уже
говорила об этом, 275-я статья за государственную измену, до 20 лет. В советские времена было
расстрел. Хорошо, нет расстрела по жизнью заключения. Второе, мы должны наконец-то
начать работу над законом наказания заровцев опсповства. Ну и наконец, мы должны пересмотреть,
сделать более жестким законам и наагентам.
В моем понимании так вообще, если ты получаешь деньги за границы,
занимаешься политической деятельностью,
все должно быть остановлено, прекращено.
Не нужны они на нас здесь.
Ну и завершая Финляндии, призываю в очередной раз
немедленно закрыть посольство Финляндии.
Немедленно закрыть пять посольств.
Великобритания, Польша, Латвия, Истония, Литва.
Это те анклавы, со стороны которых ведется вся экстремистская и разведывательная деятельность.
А тем нашим еще оставшимся в угоду либералам, которые заявляют,
ну уже, собственно говоря, все посольства под вниманием многие сотрудники посольцев сокращены,
хотя в Америке до сих пор, в американском посольстве 140 сотрудников работают до сих пор, и в английском 55.
Вот хочу обратить внимание, с последние две недели, последнюю неделю блестящий успех федеральной службы безопасности в Екатеринбурге.
С 1989 года не задерживался шпион, который работает под крышей журналистики.
Ничего подобного не было более 30 лет.
Дня 2 или 3 назад сообщили о абористе за подозрение в шпионаже Некаэксана Федоров.
Шпионаж – это, значит, не измен, немножко другой, это, значит, гражданин другого государства.
Они работали, работают и будут говорить.
А что касается детелей, про которых я уже упоминал, и на агентов, которые сбежали,
вернусь опять к Достоевскому. Россия выблевала вон эту пакость, которую ее кормили. И уже конечно в этих
выблеванных мерзавцах не осталось ничего русского. Заметьте себе, дорогой друг, кто теряет свой народ и
народность, тот теряет и веру отечеству и Бога. Что касается террористских трепов, там конечно потешное
обстоятельство, она же официально абсолютно выступала за мир, за мир и любимую Украину, поддерживала
Режим Зеленского как раз сегодня опубликован миролюбивый план
Режима Зеленского и Украины. В частности, издание ВашПО сообщает нам, что
Украина готовит нанести удар по территории Российского Крыма с
последующим выселением российского народного населения. Кому не нравится,
уезжайте, кто останется, будете убиты. Вот она! Миролюбивая Украина.
Считаем чудесный план.
Коммерческой компанией космических технологий Максар показывают, что Россия построила десятки подобных средств в защите.
Всего за несколько недель Россия построила километры укреплений возле Витина, города на западном побережье Крыма,
хотя аналитически говорят, что морская атака маловероятна.
Спутнику и снимки также показывают, что многие оборонительные сооружения России были построены вдоль водоемов,
что создает дополнительные препятствия для возможного украинского наземного наступления.
С нами на связи с линией фронта наш друг Александр Слотков, легендарный военкор,
Саша, здравствуйте. Очень много о Крыме говорят. То есть главная цель Крым, что Ходжес, что официальные
лица пойдут именно туда. То есть мы можем уже быть уверенными в том, что это будет основной целью или
направлением наступления в СОУ?
Они могут пойти и, отбивая Артемовска,
они могут пойти на Донецк, они могут пойти в Крым,
они могут попытаться развить прошлогодний успех, как им кажется,
который был и не достигнут в ходе нашего отхода из Херсоны.
Поэтому, ну, где дадут сгруппироваться,
где они смогут создать кулак, неразбитый профилактические донуступления.
Там они попытаются пройти.
Я вам хочу сказать, что касается направления Крымского.
А там все делается по науке, плюс те инновации оборонительные,
которые приходят вместе с опытом специального аэоноперации.
То есть, как в книгах и противотанковые рвы и ловушки, и минные поля,
десятки тысяч мин, установленные прежде всего противотанковых.
Поэтому, естественно, наши военные ждут, наши военные уверены в себе,
попытаются противник пойти.
Ну, будет противодействие, безусловно.
И я разговаривал с людьми, не абсолютно уверены в себе,
абсолютно уверены в соседях, справа, слева, которые на флангах стоят.
Там неоднородные, не просто там пехот или какая-то гигантская дивизия под одним началом.
Нет, там разные армии, разные дивизии, ну, соединения, бригады, полки.
Там спецназы находятся и спецназ ВДВ, спецназ разведывательного управления главного и, ну, армейский спецназ.
И там же находятся мобилизованные ребята на третьей, на второй линии.
Поэтому готовы, пожалуйста, но пускай идут, коль нас пугают так.
Саша, опять апеллирую к изданию Вашингтон-посты с спутниковым снимком,
который украинцам предоставила американская спутниковая компания Максар.
Там сверху видно все. Где окопы, где рвы, где зубья, драконы стоят.
Стоят у человека неискушенного волосы дыбом.
Иными словами, американцы всё видят, а если так, то значит видят и украинцы.
В этом смысле как устраивать оборону, когда вот всё вообще как на ладони.
И у нас как с этим дела.
Ну, мой знакомый разведчик мало мне, что рассказывает по поводу своих успехов.
То, что касается... А почему они не должны видеть? Пускай видят.
И я вот опять же цитирую военно, командир полка говорит,
если противник видит, что мы все делаем правильно, он навряд ли рискнет.
Но если в спину не подтолкнут, дядя Сэм там и вместе со всей группой англо-саксов,
которые пытаются править миром, а то, что касается наших усилий, они открыты, люди-то ездят,
это вообще все нам покажет, ну кроме минных полей и секторов обстрелов,
которые даже в окопах, в рядовой обстановке они вывешены на огневых позициях, мы их не снимаем,
ну потому что это закрытые информации, и рабочие карты не снимаем командиров.
А вот то, что касается тех зубьев дракона или тетрайдеров, как их называют,
скрепленных всевозможными конструкциями, опутанных малозаметными препятствиями,
Ну, тут, пожалуйста, пускай смотрят, пускай видят, на что они идут.
С той стороны нет таких укреплений.
Конечно, безусловно, украинские военные очень опытные, обеспеченные,
профессиональные, готовятся в случае нанесения контрудар.
Если они, нанося удар, провиснут у нас здесь,
либо получится какой-то котел, в который они традиционно попадают.
Ну действительно так, я не знаю, это особенность вот украинских действий.
Ну, значит, возможен и контрудар.
Там тоже готовится, нам тоже предстоят тяжелые дни, когда мы будем преодолевать их линия обороны.
Но нам-то надо идти вперед, освобождать Запорожье и освобождать Херсонщину.
А этому нам тоже предстоят большие испытания.
Спасибо огромное, Александр Слотков, наш легендарный военкор и зоны проведения специальной военной операции в прямом эфире, а мы очень скоро вернемся.
Россия сократит добычу нефти на 500 тысяч баррелей в сутки до конца 23-го года, это ограничение действует с Марта, но его решили продлить до конца года.
По словам Вицепривер Новока, это ответ на нестабильную ситуацию на мировом нефтенном рынке.
Россия поддержала и Саудовская Аравия, второй крупный член ОПЕК+.
Также ради стабильности с маи до конца года добычу добровольно
сокращают Аман, ОАЭ, Кувейт, Ирак, Алжир и Казахстан.
Здесь хочется спросить, как там потолки цены и вообще как там гигимонно дела.
В Белом доме уже заявили, что решение 5+, сократить добычу нефти
было неразумным и незаконным в переводе с американской на русский,
означает, что решение было очень разумное и максимально законное.
Риски рост цен последовал за неожиданным сокращением добычи нефти более чем на миллион баррелей в день.
Такое мнение заключило организация стран-экспортеров нефти.
Саудовская Аравия сокращает свою добычу в дополнение к октябрьскому сокращению еще на 500 тысяч баррелей в день.
Россия следует их примеру. Они также сокращают добычу на 500 тысяч баррелей.
100 тысяч баррелей. Ирак и объединенные арабские мираты
делают то же самое. Раньше между США, Саудовской, Аравии
и всеми производителями существовало соглашение
о том, что они поднимут цену слишком высоко, то навредят
американским рынкам и экономике.
Спрос на такую нефть снизится, но это соглашение, похоже,
даже не обсуждается. Джо Байден президент США предупреждал
Саудовскую Аравию о последствиях, однако пока мы не знаем,
как выйти последствия. Все, что происходит сейчас,
станет еще одним шоком для североамериканских
потребителей.
Страны ожидают повышение цен на нефть после неожиданного
заявления ОПЕК и Саудовской Аравии о том, что они сократят
добычу более миллиона баррелей нефти в день, начиная
со следующего месяца.
И это в дополнение к уже объявленным сокращениям
в октябре.
Этот шаг расстроил Белый Дом и привел к скачку цен на
нефть сегодня.
Некоторые аналитики прогнозируют, что нефть может достичь
отметки в 100 долларов за баррель в течение нескольких
недель.
Что это значит для Соединенных Штатов? Это поставить Саудовскую Аравию на пусть столзновения с США.
Что теперь будет делать президент Байден? Будет ли он использовать резервы? Будет ли он давить на внутренних производителей?
Решит ли он нажать на спусковой крючок в ответ на это? Вот ключевой вопрос.
Люди смотрят на свои карманы и говорят, что сейчас время высокой инфляции и им трудно сводить концы с концами.
Определённое это решение будет политическим.
Нравится это странам ОПЕК плюс или нет, но то, что сделали
саудиты и другие, включая русских, станет очередным
крепким ударом по США.
Теперь, конечно, возникает вопрос – что это означает
для военной машины президента Путина.
Мы знаем, когда речь идет о ценах на нефть, ему нужна
определенная страховка, чтобы продолжать наступление
на Украину.
Мы видели, что несмотря на все усиления западных
союзников, ограничение цен на самом деле не сделало
того, о чем они в Европе только и говорили.
Нистер президент, что касается ОПЕК, есть ли у вас какая-либо реакция на сокращение добычи нефти,
сэр ОПЕК? По поводу ОПЕК. Все не так плохо, как вы думаете. Извините, что? Что это было?
Ну и русофобия в Европе достигла уровня абсолютного абсурда в польском в Родславе.
общественному парицанию и даже травле подвергся руководитель транспортной компании
Словомир Собало. Но не за свою пророссийскую или какую-то другую позицию, а за то, что он
оказывается двойник Путина. Ещё совсем недавно мужчина во всём пользовался своим положением,
с ним фотографировались туристы, иногда даже за деньги. Он снимался в музыкальных клипах,
в рекламных роликах и даже играл в местном ультрапопулярном мюзике.
Ну а теперь с ним не хотят жить не то, что в одном доме или на одной улице,
а едва ли не выгоняют из родного города.
Хотя на президента России человек, если честно, не очень похож.
Наверное, именно в этом суть всех претензий в поля.
Ну а на президента России, но уже самого настоящего,
точит зуб французское прессо.
Причем за дело, за дела давно минувших дней,
когда президентом был еще Николя Саркозе,
журналист телеканала «Франц-2» рассказала о встрече двух лидеров,
на который Путин якобы настолько запугал своего визави,
что тот, когда вышел к журналистам, не смог связать и двух слов.
Клял себя, как будто напился. Не шутка.
Два президента собираются поговорить с глазу на глаз.
в комнате остаются только их дипломатические советники
и переводчики.
После переговоров Николя Саркози должен был выступить
на пресс-конференции, однако президент Франции
прибывает на нее в забавном расположении духа.
«Дамы и господа, прошу прощения за опоздание, задолгий
диалог, который у меня был в президентом Путином.
Что вы предпочитаете, чтобы я ответил на ваши
Вопросы? Ну, тогда есть ли вопросы?
Журналист Николя Эннен внимательно следил за этим выступлением.
Журналисты, присутствовавшие на пресс-конференции, задавались вопросом.
Не пьян ли Николя саркози?
Конечно, возникает вопрос.
Когда вы встречаетесь с русскими, можно ли пить что-то, кроме алкоголя?
В реальности же никто из президентов не пил ни капли алкоголя.
разговор проходил очень тяжелой пассы.
Николя Сарказий сказал, давай начнем с вопросов,
который нас больше всего беспокоит.
Изложим все, как есть, честно.
И во время этой первой встречи все так и происходило.
Владимир Путин сидел неподвижно и невозмутимо.
И затем, после речи Николя Сарказий, которая длилась несколько минут,
он посмотрел на него и сказал, все, ты закончил, да.
А теперь смотри, твоя страна вот такая, а моя страна вот такая.
Все руками показывает.
Если ты продолжишь говорить в таком тоне, я тебя раздавлю.
Но если ты сменишь тон, я сделаю тебя королем Европы.
Так что Николя Сарказий был в таком расположении духа из-за жестокости прошедших переговоров.
Они были похожи на разговор двух головорезов у барной стойки.
Теперь внимание на экран, вот такая аппетиция появилась на сайте Зеленского.
Какие-то идиоты предлагают переименовать улицу русского и советского писателя-сказочника Бажова в Киеве.
В улицу имени Дарья Трепова, террористки, которая устроила взрыв в кафе в центре Санкт-Петербурга.
Басманный суд Москвы только что арестовал террористку до 2 июня.
У следствия и антитеррористического комитета нет сомнений, что Трепова, что называется Вилии, украинский куратор из СБУ,
они же заказали ей такси для бегства с места преступлений, приказали на время затаицы на снятое заранее конспиративной квартире.
Ну и сегодня ночью появилась поминутная хронология теракта.
Смотрите видео.
Ахренеть!
Сейчас только что случился теракт.
Самые первые секунды после теракта в Петербургском кафе.
Теракт.
Какой теракт?
Теракт.
Как поднимается?
В бомбу взорвали.
Ну что?
На жутких кадрах, которые снимают в режиме реального времени,
зафиксирован момент страшного взрыва.
Сейчас появилось, с недель назад, в информации.
Они скритыми покидают люди в крови мужчина,
в окровавленных джинсах лежит на асфальте.
В кадр попадает женское лицо в брызгах крови и ссадинах.
Капец.
Ох, блин.
Люди падают на полотболе.
На этих кадрах согнувшийся человек за пару секунд до потери сознания.
Людям пережил. Ужас. Ужас. Тиракт. Тиракт. В бомбу взорвали.
На кадрах видно, что лишь один человек сохраняет спокойствие.
Террористка Трепова воспользовалась хаосом и неразберихой.
На этих кадрах она спокойно покидает кафе.
Выходит, смотрит по сторонам.
Террористка цела и невредима, и медленно уходит за поворот.
Черное пальто покрыто пылью, а в руке зажат телефон.
На видео еще длинные волосы.
На съемной квартире она их потом подстрежет.
Понимаешь, за что задерживала?
Понимаю.
За что?
За, я бы сказала, пребывание на месте убийства владелена Петарского.
Хорнологию можно восстановить по секундам.
На этих кадрах самое начало творческой встречи.
Владлен Татарский стоит с микрофоном. Люди внимательно слушают.
Что там говорит? Мы не имеем организации. Сатурь ведь свободный.
Зал переполнен. На видео появляется Трепова.
Сидит не снимает пальто.
Хотя на входе есть гардероб, то есть террористка заранее готовится быстро сбежать.
На этих кадрах Трепова передают гипсовый,
по залоченный бюст и пытается выйти. Татарский обращается к террористке и просит сесть рядом.
Настя, Настя, иди сюда, садись. Садись сюда. Или вот сюда, куда ты хочешь?
Настя.
Настя, вымышленное имя для Требовой. Именно Настей она представилась
при знакомстве с Татарским еще на прошлой неделе в Москве. Террористка садится на
кресло, отказываясь подойти к бомбе вплотную.
Ух ты, какой-то красивый парень.
Вот.
Остали.
Золотую.
Правда?
Да, все.
Золотую на пилу.
Ну, ты знаешь, слава богу.
Я раз-два, раз-два-красивые.
Ты раз-два-красивые, живота, живота, живота.
Да, но ты просто публики.
На этих кадрах можно заметить, как трепово инстинктивно выставляют руки вперед, когда Татарский убирает бюст обратно в коробку.
Т.е. террористка знает, что через несколько мгновений прогремит страшный взрыв.
Сейчас появился с недель назад информация...
И по цени это ***, ***, а хренеть.
Момент взрыва в кафе на университетское намёжное попадает в объектив камеры наружного наблюдения,
от ударной волны летняя авирунд ave складывается словно карточный домик,
террористку Трепову задерживаются на следующий день она успеет подстричься и купить билеты в Бухару.
Что ты сделал?
Я принесла туда до статуэтку, которая взорвалась.
А кто тебе передал эту статуэтку?
Можно я попозже расскажу.
На этих кадрах Трепова после теракта идёт ночевать на съёмную квартиру.
В руках большой чемодан в лифте смеётся.
Для задержания помещения осмотрят кинолог и специалист взрывотехник.
Бюс бомбы Трепова вполне могла сделать своими руками перед терактом женщина,
выкладывала вылепленные ей статуэтки в соцсетях и вообще много писала о скульптуре.
Сейчас мы ее, в принципе, редко видели. Последний раз видели, когда она маму из больницы привозила.
То есть никаких вот негативных моментов? Нет, ничего никак.
А в новости видели вчера вот про взрыв в Петербурге? Нет.
Муж требовав и сбежавший в Грузию сторонник так называемой либраторианской партии Дмитрий Орлов
говорит, что жена не знала про бомбу и готовилась передать статуэтку с прослушкой внутри.
Чтобы втереться в доверие к выэнкору, террористка приезжала на встречу с Татарским в Москву,
28 марта. Сидела на задних рядах, в общей фотографировании участие не принимала. В рамках
подготовки теракта Трепова также завела якобы патриотические каналы, начала распространять
благотворительные открытки в московской книжной лавке Листва. Именно там
террористка Трепова представилась ненастоящим именем Настя.
Предложено свои открытки. Она хотела, чтобы мы их продавали, а все вырученные средства
отправляли на наши коммунитарные проекты. Вот эти открытки. Присла на их 27-го числа,
Уходила по листве, я не прощаю, что все шла.
Все же на Владлено прислала фотографию, что эта девушка подарила такие жидкие.
Сообщается, что Трепову завербовал нацистару Сапоп Роман Побков,
которого в 2009-м выгнали из своей партии на сболы.
В 2014-го года Побков живет на Украине и поддерживает киевский режим в соцсетях.
Сам Побков утверждает, что якобы общался с Треповой только о журналистике,
подруга Дарья рассказала в фонтанке, что террористка была ополитична,
что ложь требовала ходила на митинге Навального
и там причала, что ее довело государство.
Сразу после начала спецоперации, изображавшая накануне тиракта-патриотку Трепова,
участвовала в антивоенных митингах.
На одном из них была задержана и приговорена к 10 суткам ареста за плакат в поддержку Зеленского.
За теракт и грозит теперь от 30 лет тюрьмы ввода пожизненного.
Дело об убийстве владленно-тотарского переквалифицировано
на террористический акт.
Меру пресечения изберет пасманный суд.
По результатам первоначальных следственных действий,
совершенное в кафе Санкт-Петербурга преступления,
переквалифицировано на террористический акт.
В настоящее время в качестве подозреваемой задержана Дарья Трепова.
проводятся необходимые следственные действия.
Установлено, что она придерживается оппозиционных взглядов
и является сторонницей запрещенного в России фонда борьбы с коррупцией.
У следствия также имеются данные, что планирование
и организация этого преступления осуществлялись с территории Украины.
Следственный комитет России устанавливает всю цепочку лиц,
причастных к преступлению, от исполнителей до заказчиков.
Преппу только что в басманном суде арестовали на два месяца, Михаил Михайлович.
Несколько слов о фартефиксованном оборудовании местности, которое показано на снимках из космоса.
Вот на мой взгляд, это я, упаси бог, не замечание военным делу, это мои пожелания, как гражданина,
ну, наверное, раз в пять больше надо выкопать.
Один только первый оборонительный рубеж должен включать, ну, как минимум, четыре линии траншей,
сообщения и отсечные позиции, а ходы сообщения, которые
ведут в тыл, должны обеспечивать вынос раненых на насилках.
Что касается зубдракона, проволочных заграждений, малозаметных
препятствий, то что тут следует сказать.
Если они не прикрыты автоматно-пулеметным огнем, огнем из гранатометов, минометов,
артулерии, то противник их снимает на счет раз-два.
Те же самые зубы дракона подходят с опера с помощью инженерной боеприпасов
в течение нескольких минут, ликвидируют просто все эти заграждения.
Поэтому все это должно быть прикрыто войсками.
Ну, надеюсь, оно так на самом деле и есть.
Военные, наверное, и без наших подсказок в этом плане обойдутся.
Но, на мой взгляд, на мой взгляд, все-таки, опять-таки, как пожелания, как гражданина,
откопать раз в пять больше, ну, по меньшей мере.
Что касается уже оперативно-сратегических вопросов,
то есть вот вступление Финляндии в НАТО, которое состоялось сегодня,
То, безусловно, вот у нас до этого были такие обсуждения, что, ну скажем, это для Финляндии будет как версия «Лайт»,
то есть на ее территории, возможно, не будет сил быстрого развёртывания Альянса, сил немедленно реагирования военно-морских авиационных баз,
складов с обычным вооружением и, может быть, даже ядерными боеприпасами.
Да нет, наверное, всё будет по полной программе.
Обязательно включаю военноморские эрационные базы,
которые будут держать под контролем всё Балтийское море.
И в этой связи, конечно, встает вопрос об усилении наших группировок на северо-западном направлении,
об увеличениях боевого и численного состава.
Кое-какие меры уже принимаются военно-политическим руководством.
В частности, будет формироваться армейский корпус в калерии,
развёртываться две десантры штурмовых дивизий.
Но тем не менее, сама местность не очень подходящая для размещения войск.
И все-таки бюджетные возможности наши.
Ну, я бы не сказал, что беспредельные в плане формирования новых
о соединении частей и размещениях в столь сложном регионе.
Поэтому вполне возможно тут надо
ну, рассмотреть хотя бы гипотетически.
Вот сразу скажу, это только мое личное мнение.
Вполне возможно, что и систему
ядерного минирования на государственной границе.
Поскольку не так у нас много сил и средств,
чтобы отразить что такое ядерное минирование закладка вдоль государственной границы
специальных боеприпасов и подрывов в случае необходимой конец тогда всем объявляешь фином и пусть
сидят и боятся такой план еще раз хочу подчакнуть это сугубо мое мнение хотя бы рассмотреть этот
вопрос гипотетически нас смотрят большое количество людей не пугайте нам народа населению что
Что касается ядерного оружия, при этом надо понимать, сами Финнэ тоже об этом говорят,
весьма себя открыто и откровенно своего рода уже прозвучало приглашение разместить на территорию Финляндии.
Ну, может быть, не завтра, может быть, даже послезавтра или на следующей неделе, давайте подумаем.
Может быть, натовское ядерное оружие, ну, в смысле, американское ядерное оружие, и тут же глава Мит Финляндии сообщил нам,
Оказывается, что они вступили в НАТО в ответ на то, что мы передаем своё тактическое ядерное оружие Белоруссии,
хотя в хронологическом порядке это было ровным счётом наоборот.
Послушаем, гражданина, сбрендил.
После вторжения России на Украину мы увидели, что может произойти с нашими соседями.
У нас 1300 километров границы с Россией.
Это мирная граница, но мы все же должны готовиться ко всем сценариям.
Когда у вас воина в Европе, неудивительно, что эскалация может усилиться,
и инциденты могут случаться и в других регионах.
Когда Россия решила разместить своё тактическое ядерное оружие в Белоруссии,
она не просто показала силу, она подготовилась к лучшему ходу развития событий.
Нам также стоит быть подготовленными не только в связи с ядерным оружием,
и химическим
Итак, мы узнали, что у нас есть ещё и ядерные мины
Вернёмся очень скучно
Итак, приглашение украинского министра иностранное сделку
Леба на встречу глав медстранных натов подрывает Единство Альянса
Об этом заявил министра иностранных дел Венгри Сиарта
И добавил, что Венгри вообще-то не поддержит никакую интеграцию
Никакой Украины до возвращения прав за Карпатским Венгром
Сам Кулеба сегодня публично приветствовал присоединение к Альянсу Финляндии, но спросил,
«Извините, а почему не мы?»
Это должно быть большой день в НАТО, раз вы все здесь собрались. Это не только день
рождения Вашингтонского договора, но и большой день для Финляндии. И мы искренне
поздравляем наших финских друзей с присоединением. Украина стремится к той же цели – стать
полноправным членом НАТО, и это будет одно из тем наших бесед здесь в Брюсселе. Мы будем говорить о том,
как мы можем двигаться вперед. Ситуация проста. НАТО и Украина нужны друг другу, и хотя мы ценим
практическую поддержку, которую мы получили от Альянса. Нет лучшего стратегического решения
для обеспечения стратегической безопасности в евро-атлантическом регионе, чем членство
Украины-Вальянсия. Спасибо.
акта Нью-Йоркского шоу с Дональдом Трампом, который вечером продолжится по московскому времени не раньше,
чем полдесятого или начале десятого, но во внутренних делах, во внутренней повестке, если
можно такое назвать, конечно, все внимательно следят за всем, что связано с терактом в Санкт-Петербурге.
и все же мне хочется сказать на фоне всех этих важных новостей, что вот в этот момент,
когда мы ждем грозу в начале мая на фронте, с чьей стороны она пройдет, с нашей или с украинской,
на этот счет существуют разные мнения, важно то, что происходит в эти дни. Это финальная
драма Киево-Печерской лавры, потому что на фоне всего, что произошло за этот год в отношениях
между Россией и Украиной, конечно, не приходится придаваться иллюзиям, что все, что мы здесь говорим,
воспринимается на Украине, так как должно восприниматься. Всякое наше заявление явно может
быть оболганной, обращенную в вред, и до сих пор, скажем, депутаты Государственной Думы,
зная об этом, не выступали прямо от своего имени, чтобы это не навредило,
прежде всего, верующим, молящимся на Украине, которые сегодня отстаивают свое право молиться
в самом старейшем, древнерусском монастыре, который существует с одиннадцатого века.
Но вот сейчас этот императив, не навреди, уже потерял всякий смысл.
Сейчас на его место должен прийти другой императив, пусть даже он относится к такому критику церкви, как будто лстому, не могу молчать.
То, что сейчас происходит, это не просто преступление, это гонение на веру в духе религиозных воин Средневековья.
Я напомню за тех, кто этого может быть не знает, что там в Киево-Печерской лавре не только покоятся мощи основателей этой лавры Антония Феодосия,
не только находятся Прах или Емурам со знакомого нам Пабеллином,
не только нестролитописец автор повести временных лет, но и многие новомученики, в том числе и те, которые были истреблены украинскими националистами,
как, например, Митрополит Владимир — это уже в новое время в 20-м веке.
Но, безусловно, Лавро, как сказал недели две назад в своем обращении Патриар Кирилл —
это родоначальник монашеской традиции трех народов — русского, украинского и белорусского.
Кто такие монахи?
Монахи — эти люди, которые молятся за нас с вами.
Мы сами не всегда готовы молиться, не всегда считаем себя в праве молиться или не имеем такой привычки, они это делают.
Вот то, что сейчас происходит, это текчайшее преступление.
То, что Украина пошла по пути предательства, достаточно послушать Кулебу, который радуется по случаю годовщины создания НАТО.
Можно себе представить еще несколько лет назад, что кто-либо на посоветском пространстве отмечал бы этот праздник,
Считаю его своим родным.
То, что происходит сейчас вокруг Киево-Печерской лавы,
это полный отказ от прошлого, которое нас объединяет.
Да, в нем есть разные страницы.
Но то, что сейчас происходит,
это чекчайшее преступление против самого украинского народа,
не только русского, но и украинского.
Вот это я должен сказать, потому что, на мой взгляд,
это самое существенное, если его происходящее.
Несмотря на то, что другие темы, конечно, тоже заслуживают большого внимания.
Константин Васильевич.
Ну, я как раз о других темах прошу прощения, что я про деньги в очередной раз.
Второй-второй день рынок реагирует на решение стран, входящих в коалицию ОПЕК плюс сократить добычу нефти.
И реагирует достаточно бурно.
И мы видим, что уже почти 10-процентный рост,
при том, что, собственно, сами меры ограничительно основные ступят силу только в мае.
Правда, Россия чуть раньше обещает это сокращение произвести,
но, тем не менее, решение ОПЕК-плюс сократить добычу на 1,66 миллионов баррелей в сутки
вызвало достаточно серьезный эффект.
И у вас в заставке было интересный комментарий со стороны Соединенных Штатов,
что это решение незаконное.
Опять же, мы возвращаемся к теме, что Соединенные Штаты любое решение, которое они считают неправильным, воспринимают как незаконное.
А вот интересно, какие законы имеются в виду? То есть о чем вообще идет речь?
Или же по-другому спросим, а вот с 22 апреля 2022 года Соединенные Штаты запрещают отгружать российскую нефть в своих портах.
Это законное решение.
Законные решения, ну правда никаких законов на самом деле не существует глобальных регулирующих рынок нефти, но если они воспринимают решение ПЕК-плюс, именно как незаконное, возникает вопрос, а вот решение о запрете поставок, оно законно или нет? Или решение, которое Джей Севан ввел с 5 декабря о ведении механизма потолка цен, оно как-то вписывается вообще в понятие какой-то законность или рыночность, и хорошо даже, скажем так, рыночность этих отношений?
И при этом в Соединённых Штатах в парламенте, как известно, постоянно мусируется тема подготовленного законопроекта, который называется «Науппек»,
который обвиняет опек в том, что это картель, нарушающая американские законы.
Ещё антитрестовские законы начало XX века.
И на этом основании ряд политиков Соединённых Штатов требует применить жёсткие меры к Саудовской Аравии и вообще к странам, которые входят в опек,
в ОПЕК, как нарушителем американского законодательства,
как законодательство, опять же, глобального в их понимании.
То есть, нарушил американский картельный закон, ты нарушитель,
собственно, некого глобального законодательства.
Соединенные Штаты делают, что хотят, полностью разрушают правила игры.
Ну, это нормально, потому что они, в этом плане, законодатели мод
и им в их версии просить на всё.
Но когда Соединенные Штаты заявляют, что решение ОПЕК плюс незаконный,
Когда они готовят законопроект NOPEC, почему они удивляются, что Саудовская Аравия принимает решение в соответствии со своей экономической логикой, а не в соответствии с интересами администрации Соединенных Штатов?
Не всех, кстати, Соединенных Штатов. В Соединенных Штатах есть и нефтяники достаточно успешные. Соединенные Штаты вообще больше нефти добывают сегодня, чем мы и Саудовская Аравия,
которые в принципе заинтересованы в том, что пцина росла,
но администрация Байдена сейчас считается такой прозеленой,
они эту повестку продвигают.
Хотя Байден заявил про разрешение добычи на Аляске,
и некоторые даже считают, что это какой-то поворот.
Поэтому то, что Саудовская Аравия борется за свои экономические интересы,
в этом раскладе, в этом нет ничего удивительного.
ничего удивительного. К счастью, эти экономические интересы совпадают с нашими, и про зеленую повестку все-таки скажу, потому что здесь тоже мы видим определенный парадокс западного мира, вот Финляндию мы сегодня обсуждаем в контексте вступления в НАТО, там, кстати, тоже прошли выборы, как мы помним, и вот если вы посмотрите программу финских партий, которые прошли в парламентах, их не так мало, все они в области энергетики выступают за зеленую энергию, то есть это их общий тезис, Финляндия должна быть зеленой, и все также в области
Выступают за сворачивание экономических отношений с Китаем.
Это тоже в повестке всех финских партий, которые в парламент пошли.
В этом сегодня именно Китай является основным поставщиком солнечных батарей,
а также сырья для того, чтобы в Европе производились эти самые продукты зеленой энергетики.
То есть без сотрудничества с Китаем зеленая энергетика в Европе развиваться не может.
Но финские политики одновременно говорят, мы должны зеленую энергетику развивать,
Китай мы должны поссориться, и у них в голове даже не укладывается, что это абсолютно противоположные вещи.
Урсула Фонденляин, которая принимала непосредственно участие в подготовке, аж двух законопроектов,
которые запрещают или ограничивают, скажем так, поставки из Китая,
тех же самых зеленых технологий, собирается в Китай, что она там будет объяснять,
что эти законы сейчас будут приняты, и Китай будет ограничен,
и как это опять же вписывается в нормы этой самой глобальной торговли, в правила ВТО,
Вот что самое некое придуманное, глобальное, якобы, законодательство существующее.
И вот на эти вопросы ответов нет.
Правда, у Русула Фондон-9 осенью собирается встать в Деньсе Комната,
поэтому она как бы другими будет вопросами заниматься
и разгребать вот те завалы, которые образованы в сегменте энергетики, экономики.
При ее непосредственном участии она уже не будет.
Так же, как и, скажем, премьерка, которая помахала ручкой и покинула свой пост,
С этим другие теперь будут разбираться, но с точки зрения, конечно, европейской экономики вот такого рода противоречия,
которые не замечают уже европейские политики в своих головах, они, безусловно, за бочность должны вызвать.
Пожалуйста.
Колица правых будет с истинными финами, которые, кстати, выступают против зеленой поездки, они выступают за выход из Европейского Союза и против миграции.
Но это не мешает им колицу вступать уже не первый раз.
а мигранты пойдут из России, поэтому первым делом они построят гигантский забор.
Так было заявлено истинными финами.
Истинные фины очень оригинальные.
Кстати, я ванговал, что правы придут.
Вот, хотелось бы отметить это.
Еще одна страна, где пришли правы.
Ну там пришли правы центристы, но в Калифе...
Правы атлантисты.
Правы центристы там пришли, но с ними будут правы радикалы.
Против которых есть судебные пресли действия в отношении расизма.
То есть они обвинены судебно в этом.
Вот, в Финляндии пустил.
Ну, вообще, там уже у нас есть из-за шведских микрофонов.
То есть, кино превыше всего теперь, да?
Нет, говорю про то, что происходит в серьезное правение.
Уход вправо, соответственно, в этих сегментах.
Это, как бы, распространено последнее время для Северной Европы.
Это один важный фактор.
Что касается соответствий с того, что, как примерно,
будет происходить сегодня вечером, как бы, связанных с Трамп,
со всем остальным, это очень важно.
Да, мы надеемся на развал США, на какую-нибудь небольшую...
Вопрос не в разваливании.
...но революцию.
Ну, надежда, конечно, да.
Там народ собрался и слезет возможность просто покажите кадры и не то, чтобы перебить. Вы продолжайте, там хорошо уже драки, полиция, люди кричат, локаты, за Трампа против Трампа.
Трамп Тауэр уже все весело, вот, а там ему еще проходить. Трамп Тауэр, там везде хорошо сейчас.
Ну, уванговалось, в принципе, второе. Что интересное, на самом деле, предпоследний вопрос, который происходил, он происходил в соответствии с 14 марта по 20 марта, это середине марта примерно, соответственно.
Он предполагал, что Трамп набирает 44% голосов среди республиканцев, а Десантес получал 30% голосов.
Это было достаточно близкое соотношение.
Десантес был и больше, меньше.
Последний опрос 31 марта по 3 апреля, то есть фактически сейчас, который сделан, показал, что Десантес набирает 19%.
Он потерял 11% за неделю из-за Трампа.
Сейчас отрыв у него больше, чем в два раза. У Трампа сейчас 48, а скорее всего будет плюс 50. 51% согласно опросу, это опрос с рейтерс.
То есть, грубо говоря, если это как бы не особо его...
Только среди республиканцев.
51% всего населения США считает, что дело в отношении Трампа политически мотивировано.
51%. Самые высокие показали за всю историю измерения в принципе.
Там вопросы, скорее всего, не задавали, как таковы.
Но, естественно, это уникальное явление само по себе.
Это к вопросу о том, что на самом деле в результате всех этих процессов закапываются и умеренные республиканцы.
Санкция не будет вариацией.
И с Трампой сделают знамя таким образом.
И это, естественно, то, что сейчас будет происходить в ближайшее время.
Он, соответственно, начинает возвращать те самые голоса, которые он имел еще в прошлом году,
как бы и сейчас, начал терялся в конце прошлого года.
То есть, иными словами, его сейчас не арестуют, чтобы не надувать кандидата соперника Байджа?
Его уже надули, на самом деле, самим объявляем.
Это не так просто, все будет, потому что всем республиканцам
первый вопрос, который у МНР будет задавать, соответственно,
а как вы относитесь к аресту Трампа?
И если вы не так относитесь к аресту Трампа, то, соответственно,
у вас в отношении к культуратмены сразу просто персходите.
Такие примеры очень много.
То есть революция не случится?
Вопрос, в общем, сейчас будет в том, что очень многие ставки теперь ставятся на эти выборы.
Потому что до этого все социология показывала, что в случае, если Трамп и Байден выходят в второй тур,
там может быть очень серьезные расходы.
И Санта смог победить Байден на самом деле, в этом втором туре.
То есть вопрос заключается в том, как бы что...
А Трамп не очень мог бы.
Вот пока, да, ну пока вот сейчас социологи...
Поэтому Байден выгодно надувать Трамп...
Принципи, да.
Он гораздо более удобный сопер.
Принципи, да. Но после банковского кризиса, после, естественно, как бы, естественно, этих проблем,
у Байдена резко рейтинг пошел вниз, соответственно, сейчас находится где-то в районе 30.
Соответственно, у Трампа как бы он начал расти.
То есть по этому с этой точки зрения ничего вопрос, что будет в втором туре.
Почему это важно? Потому что с точки зрения, соответственно, поставки вооружения и всего остального.
То есть, есть повестка, которая происходит.
Вопрос в том, насколько США будут заниматься внешне повестка, а не закукливаться сейчас,
в том числе внутренне политическую повестку.
Насколько средств украинской тематика станет магистрально, это вопрос крайне важный.
Кроме того, важно будет заключаться в том, какая экономическая составляющая будет.
Потому что мы все прекрасно поняли, что в прошлом году важнейшим фактором стал ценно энергоносители.
Они повлияли в том числе на выборы в Конгрессе.
Сейчас важнейшим фактором будет станет соответствовать падение занятости.
Сейчас в 18 отраслях промышленных в США только в 6 рост.
В 12 его нет.
В 6 отраслях уже падение занятость.
сокращение. Сейчас 2-30% недвижимости в Калифорне,
которая относится к IT-сигменту. Ну вообще, все недвижности фактически
относятся к IT-сигменту, не занято. То есть грубо говоря, а сейчас происходит валенца.
У меня брошура на столе 50-х годов, когда, наконец, Советский Союз догонит и
перегонит Америку. Да, и к американской экономике, конечно, развалится в ближайшее
время из-за того, что Трампа то ли посадит, то ли не посадит.
Кто не говорит, что она развалит. Мы в всяком случае очень на это надеемся.
Покажите, пожалуйста, это прямая трансляция Нью-Йорк шеф нашего американского бюро Валентин Богданов за его спиной уже начинаются первые задержания сразу после рекламы.
Вернемся.
Итак, ждем начало судебного процесса века.
В суд Нью-Йорк с минут на минуту должен приехать Дональд Трамп, там бывшему президенту США, а возможно и будущему.
Продявят обвинения, сфотографируют для дела, снимут отпечатки пальцев и не исключены.
Ну а что?
Переоденут аж сразу в оранжевую робу для преступников.
Заня сюда пикитируют.
Сторонники Дональда там уже намечаются.
Беспорядок.
Это определенно так, и это, безусловно, уже происходит сейчас.
Настут палатки репортеров с камерами, и охрана очень усилена
прямо за моей спиной в последние несколько часов.
Мы здесь трёх часов ночи и видели, как возводит ещё
один ряд баррикад.
За моей спиной перед зданием суда, и справа от меня очередь
людей, которые разбили лагерь со вчерашнего дня.
В 8 утра первые несколько групп людей получат билеты
в зал суда на это историческое обвинение Дональда Трампа.
Правоохранительные органы, включая полицию Нью-Йорка
и ФБР, работает над тем, чтобы сделать этот процесс
как можно более плавным и безопасным.
Секретная служба, как мы знаем, будет сопровождать
Трампа все время, включая обработку отпечатков пальцев,
и если произойдет фотоснимок, наручники на него скорее
всего не наденут.
Перенесемся прямо на арену этого цирка, как сказали
на Фокс Ньюс, Валентин Богданов, шеф нашего американского
бюро возле Манхэттонского суда, работает как обстановка? Валентин?
Добрый вечер, коллеги. Ну вот буквально две минуты назад здесь над этим питочком
у суда в Нижнем Манхэттере появился вертолет телевизионщиков. Но это такой
знак, что скоро, возможно, в ближайшее время картэш Дональда Трампа
двинется от Трамп-Тауэр по пятой авеню на юг и прибудет сюда. Но все ждали, что
что это случится в 11 часов, но в 11 этого не случилось,
в 12, очевидно, тоже, но наверно, к часу или около
того.
Напомню, что в 2.15 встреча у него назначена судьей.
Ну вот, давайте такой репортаж в прямом эфире.
Трамп, скорее всего, проедет вот по этой улице, видите,
там полицейское оцепление, несколько кордонов заборов
таких металлических их расставляли тут на протяжении
последней недели, каждую неделю, кстати говоря,
ряды этих заборов увеличивались. Теперь там два или три. Рядом телевизионщики,
телевизионщиков больше всего, больше, чем протестующих, больше, чем тех, кто за
Трампа и тех, кто против Трампа. Теперь, собственно говоря, к сторонникам и
противникам бывшего американского президента. Вот они сейчас разместились
все в этом небольшом скверике. Причем Нью-Йоркская полиция в избежании того,
чтобы они склеснулись голова к голове, лицом к лицу. Их развела на две разные
стороны, левые, соответственно, противники Трампа на лево,
правые сторонники на право, ну, сторонников визуально
больше, интересы у прессы тоже больше, но и так-то
действительно там повесилие, обстановка всякие творческие
люди, фрики пришли различные, кто-то жанглируют мечами,
кто-то выкрикивают кричалки, в общем такого агрессивного
противостояния нет, но градус постепенно растет,
определенные эмоции здесь вызвало появление
конгрессменов приехала, как и обещала, в Нью-Йорк Марджери
Тейлор Грин, известная харизматичная сторонница
Дональда Трампа, появилась она в Тальпену, прорваться
туда было невозможно, 10, по-моему, колец журналистов
ее окружали, но, тем не менее, она в свой адес услышала
всякие неприятные слова, назвали ее нацистской, а сама
Марджери Тейлор Грин сравнивала Дональда Трампа немного
немало с Нельсоном Манделой.
Но действительно для американской истории все происходящее
Без Прецедента никогда президенту США, бывшему, действующему, любому не предъявлялись обвинения, тем более уголовные.
Накануне произошла утечка. Мы знаем, что по 33 пунктам будут предъявляться обвинения. Правда, вот в категории вранжире этих уголовных преступлений
это самый низкий ранг, там до четырех лет, но вряд ли, конечно, кто-то Трампа посадит, как говорится, он же памятник.
Но, тем не менее, вот такое неприятное происшествие с ним сейчас происходит.
Что будет дальше?
Вот очень интересно, какую займет позицию Хуан Мерчен.
Это вот этот судья, кстати говоря.
Он родом из Колумбии, бывший иммигран,
то есть такой и социальный антагонист Трампа,
и да, он судил налоговые преступления Трампа организации.
И вот чего все боятся в окружении Трампа,
что этот Хуан Мерчен вынесет запрет Трампу,
комментировать уголовное дело.
Самое интересное, потому что все ждут, что Трамп во-первых, что-то скажет перед судом, что-то скажет после суда, плюс хотели телезионщики, чтобы их камеры туда запустили, не запустили, будет только фотограф, сделает 5-6 снимков, потом уйдет.
Но и в восемь вечера, сегодня в Моралага, Трамп должен выступить, и получается, что если он будет уже находиться под запретом комментирования этого дела, что он сразу получается себе на статьюна говорить, что ли, получит штраф, а там и доуголовного преступления недалеко, или тысячи долларов, или 30 дней тюрьмы, или исправительных работ.
В общем, интрига на интриги.
Но сейчас продолжаем ждать.
Продолжаем, когда ждём, когда картреш Трампа всё-таки отчалит от Трамп-Тауэр и двинется вот сюда в Нижний Монхэттон, коллеги.
Валя, с точки зрения электральных перспектив, я правильно понимаю, если арестуют, то точно быть ему президентом?
Нет, конечно. Во-первых, его никто не арестует. Во-вторых, быть ли ему президентом?
Я, как Евгений, как я понял, сторонник версии того, что имеет место определенной политсехнологии
со стороны демократов.
Трампа накачивает, он удобный соперник для Байдена.
Да, увеличивается его электорат, да, растут, конечно, пожертвование.
Ну, от кого?
Что, демократы что ли ему жертвуют?
Или что, умеренные избиратели?
Нет, он просто объединяет все вот это республиканское ядро.
Но мы знаем, как работают американские выборы.
недостаточно иметь поддержки только своих избирателей.
Борьба всегда идет за умеренного избирателя, а умеренного
избирателя после завершения этого процесса Трамп кем
будет.
Он будет осужденным преступником.
Все.
Это ермо.
Это ерлык.
Более того, процесс же может затянуться, может случиться,
если Трамп станет президентом, то это вообще будет беспрецедентная
ситуация, потому что приговор будет вынесет уже действующему
президенту Сажа, но гипотетически, но тем не менее.
Плюс не забываем про то, что есть еще другие обвинения,
которые могут быть до начала или в течение президентской гонки
выдвинутой в адрес Трампа.
Это и вмешательство выборы в Джорджии, в чем его обвиняют,
и хранение секретных документов.
И дело 6 января, в общем, обложили со всех сторон.
Спасибо большое.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
на арене цирка, как выразились справедливо.
журналисты Фокса Низ, у суда, где сегодня предъявят
обвинение Дональду Трамп.
Принялся.
И ядерная авантюра и назвал Борелле решение России
разместить тактические ядерные оружия в Беларуси, это
несет прямую угрозу европейской безопасности, при этом глава
на евродипломатии призывает Китай встать на сторону
добра, то есть перестать поддерживать Россию или все связи
Пекина со астроном ЕСа окажутся под угрозу.
Мы обсуждали с госсекретарем Блинкиным роль Китая в поддержке России, что является
вопиющим нарушением устава ООН. От постоянного члена Совета безопасности ООН четко ожидает,
что он встанет на защиту международного порядка основанного направила. И у Китая есть моральные
обязательства способствовать установлению справедливого мира.
Они не могут быть на стороне агрессора, они не могут военным путём поддерживать агрессию.
Это наше послание Китаю, исходя из сегодняшней встречи и всех визитов
представителей Европейского Союза в Пекин. Сегодня президент Фондер Лайон
будет в Пекине с президентом Франции Макроном.
Мы ясно дали понят, Китаю, что его позиция будет определять качество
в наших отношениях с Пекином Витбичин.
Это была программа «Шестьдесят минут» прямо сейчас в Вести.
Всего доброго, до свидания.
